============================================================
  Gia đình mới của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37343.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 34
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ, chị gái và chị gái

Một chiếc xe tải quen thuộc lái vào bãi đậu xe ngầm của chung cư. 

Đó là chiếc xe của công ty môi giới mà mẹ tôi thường đi. 

Sau khi xác nhận xe đã dừng, tôi bước đến cửa sổ tài xế và chào. 

"Chào chị đại lý."

"Sơn Hạo? Hắn thật sự đã trưởng thành rất nhiều! Hiện tại không thể nhận ra."

Cửa sổ tài xế hạ xuống và người đại diện của mẹ mỉm cười nói. 

"Xin lỗi đã làm phiền cậu muộn thế này."

"Không. Tôi thấy tiếc cho mẹ tôi hơn."

Bây giờ là 11 giờ đêm. Sở dĩ tôi xuống vào lúc này là vì nhận được cuộc gọi nói mẹ tôi đã say quá và nhờ tôi đến đón. 

Chị đặc vụ đánh thức mẹ tôi đang ngủ ở ghế sau. 

"Chị Shin Hye. Sun Ho đến rồi. Đứng dậy đi."

"..."

"Mẹ. Dậy đi."

"Ờ..."

Mẹ say khướt và không thể tỉnh dậy ngay cả khi tôi gọi mẹ. 

Tôi miễn cưỡng mở cửa xe và lay vai mẹ. 

"Mẹ, dậy đi. Chúng ta phải về nhà."

Tôi đỡ mẹ tôi đang nằm ở ghế sau đứng dậy và ngồi xuống. 

Mẹ hơi cau mày, nhưng dường như mẹ vẫn chưa muốn thức dậy. 

"Tôi xin lỗi Shanyu, mẹ đã uống quá nhiều vì bữa tiệc cuối cùng hôm nay. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Chị quản lý thay mặt mẹ tôi xin lỗi. Thực ra nó không cần thiết. 

Đúng như chị gái đại diện của tôi đã nói, hôm nay là ngày diễn ra bữa tiệc cuối cùng của bộ phim truyền hình mà mẹ tôi đóng vai chính. 

Mặc dù mẹ tôi thường không thích uống rượu nhưng bà cũng chẳng thể làm gì được vào một ngày như hôm nay. 

Mẹ tôi là một nữ diễn viên. 

Tên cô ấy là Lâm Tân Huệ. Chỉ cần nghe tên cô ấy, chắc hẳn nhiều người sẽ biết đến cô ấy. 

Cô thường đóng vai nữ hoàng chùa giữa trong các bộ phim cổ trang, và thường đóng vai vợ tổng thống hoặc bà mẹ chồng độc ác trong phim điện ảnh hoặc phim truyền hình. 

Gần đây, cô ấy đã thu hút rất nhiều sự phản đối nhờ kỹ năng diễn xuất phản diện thực tế trong các bộ phim truyền hình, nhưng tôi biết rất rõ rằng cô ấy thực sự là một người dịu dàng và quyến rũ hơn bất kỳ ai khác. 

Tóm lại, ưu tiên hàng đầu lúc này là đưa mẹ về nhà càng sớm càng tốt. 

không đời nào. Tôi đặt một cánh tay của mẹ lên vai tôi và giúp mẹ đứng dậy. 

Khi cơ thể họ gần nhau, mùi nước hoa và rượu nồng nặc tỏa ra từ mẹ cô. 

Tôi giả vờ không quan tâm và tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

“Mẹ, mẹ có thể đi được không?”

"Hmm... Sunho...?"

Lúc này mẹ tôi mới khó khăn mở mắt ra. 

"Dậy đi mẹ. Đã đến giờ về nhà rồi."

"Ừm...con xin lỗi, Sunho. Mẹ có uống nhiều không...?"

Mẹ tôi say rượu, tâm trạng vui vẻ, cười nói. 

Tôi thở dài thật sâu và chào chị quản lý. 

"Cảm ơn bạn đã đưa chúng tôi trở lại. Chúng tôi đi lên đây. Tạm biệt."

"Được rồi. Hãy cẩn thận khi lên đó."

Sau đó tôi giúp mẹ đi tới thang máy. 

May mắn là đã muộn và tôi không gặp ai khác. 

"Hừ..."

Hơi thở ấm áp của mẹ vuốt ve má tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhận ra điều đó khi nghĩ về điều đó nhưng tôi vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp. Hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể gần gũi. Và cái chạm nhẹ nhàng vào cơ thể tôi. 

Tôi kìm nén sự lo lắng của mình và đợi thang máy đi xuống. 

"Sunho. Mẹ, con có xin lỗi không?"

"Cái gì?"

Mẹ tôi chợt nói với tôi. 

Trong đầu tôi đang nghĩ gì đó và giật mình, nhưng mẹ tôi vẫn tiếp tục nói mà không hề quan tâm. 

"Uống nhiều rượu, con không ghét mẹ say sao?"

"...Không. Không sao đâu. Cậu có thể uống nếu muốn. Chỉ là tôi không thích uống nhiều thôi."

"Hehehe...con trai chúng ta lớn thế này từ bao giờ♡"

Rồi mẹ ôm tôi vào lòng hạnh phúc. 

Tôi cố tình giả vờ không thích nó. 

"A, thôi đi mẹ. Con không còn là trẻ con nữa."

"Dù bạn có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, bạn vẫn là một đứa trẻ trong mắt mẹ."

Mẹ nói với nụ cười tươi như hoa. 

Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của người khác. 

Thang máy vừa đến, tôi và mẹ cùng bước vào. 

48 tầng. Sau khi nhấn tầng nhà của chúng tôi, thang máy bắt đầu tăng nhanh. 

"Hả... hừ..."

Khi thang máy đang lên, mẹ tôi lại ngủ quên. 

Người mẹ đang ngủ say xích lại gần tôi hơn. 

Từ nay trở đi, cảm giác ngực bên hông khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Trong thang máy nhỏ, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của mẹ và tiếng động nhẹ của thang máy lên cao. 

Chiếc thang máy dài như vô tận cuối cùng cũng lên đến tầng 48.

"Mẹ, thang máy tới rồi, dậy đi."

"Ờ..."

Mẹ chỉ trả lời như đang nói mơ, vẫn đang ngủ. 

không đời nào. Tôi đặt tay dưới đầu gối của mẹ và bế mẹ lên. 

Sau đó anh ôm mẹ, mở cửa bằng khóa cửa nhận dạng vân tay rồi bước vào nhà. 

"Phew...cuối cùng cũng đến đây."

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ dường như đã ngủ rất sâu, ngay cả khi đặt mẹ lên giường cũng không có phản ứng gì. 

"Hừ..."

Lồng ngực người mẹ phập phồng khi nằm trên giường theo từng nhịp thở. 

Đôi mắt tôi dường như bị thu hút, chuyển động theo hơi thở của cô ấy. 

Chiếc váy mỏng khoe trọn vẹn vóc dáng của mẹ. 

Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng mẹ cô vẫn giữ được vóc dáng như vậy nhờ nỗ lực không ngừng. 

Nhìn lại, tôi gần như chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy mẹ ngủ như thế này. 

Nghĩ tới đây, tim tôi lại bắt đầu đập mạnh. 

Có lẽ bây giờ dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ không biết phải không? 

Bây giờ, nếu bạn chạm vào nó dù chỉ một chút cũng sẽ không bị phát hiện phải không? 

Những cơ hội như thế này không đến thường xuyên. Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng trong đời tôi. 

Một khi tôi đã có suy nghĩ này, tôi không thể dừng lại được. 

Tôi thận trọng đưa tay về phía mẹ. 

Sau đó anh đặt lòng bàn tay lên bộ ngực cao của cô. 

Di chuyển ngón tay nhẹ nhàng và vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Rất mềm. Mặc dù chiếc áo lót là lớp phòng thủ cuối cùng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của bộ ngực mình bên dưới nó. 

Nhìn xuống một chút có thể thấy cặp đùi trắng như tuyết. 

Váy hơi cuộn lên, nếu kéo lên cao hơn một chút, bạn có thể nhìn thấy nội y của mình. 

Kéo váy lên một chút là có thể nhìn thấy quần lót của mẹ rồi...

“…Tôi đang làm cái quái gì vậy?”

Ngay lập tức, một cảm giác chán ghét bản thân dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi thậm chí còn không biết mình đã có bao nhiêu lòng tốt khi nuôi dạy cô ấy nhưng tôi lại làm một việc như vậy. 

Những gì tôi đang làm rõ ràng là một tội ác. 

Tôi cắn môi khi cảm thấy tội lỗi. 

Sau đó ông ấy bước ra khỏi phòng mẹ tôi. 

* * *

"Anh ơi, mẹ về rồi à?"

Tôi đang định vội vàng trở về phòng thì chị Mi So gọi điện cho tôi.

Mỹ Tô mặc quần đùi cá heo và áo không tay. Cô ấy đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách nghịch điện thoại di động trong bộ trang phục thoải mái như vậy. 

Việc chị này hỏi mà không nhìn qua đây là chuyện rất bình thường. 

"Chà, vì có vẻ bữa tiệc sẽ hơi muộn một chút."

"Ừm ~."

Nhìn Mi So có vẻ không có hứng thú trả lời, tôi chuẩn bị bước vào phòng lần nữa. 

Mỹ Tô lại ngăn tôi lại. 

"Anh ơi, anh bận à?"

"...Không. Không có gì bận cả. Có chuyện gì vậy? Cậu có muốn tôi mua gì không?"

Mi So đã hoạt động với tư cách thành viên một nhóm nhạc nữ từ 3 năm trước. 

Dù sao thì cô ấy cũng là nghệ sĩ nên tôi thường làm những việc nhỏ nhặt như chạy việc vặt cho cô ấy. 

Đó là lý do tại sao tôi hỏi, nhưng đơn hàng do Meisu đặt nằm ngoài dự đoán của tôi. 

"Anh xoa chân giúp em nhé. Đi giày cao gót nhảy múa đau chân quá ~"

Khác với thường lệ, Tần Mỹ Tô đang đá chân trên ghế sofa một cách quyến rũ. 

"...Này. Sao cậu có thể để tôi làm vậy? Cậu cứ tự xoa đi. Mua một cái máy mát xa hay gì đó đi."

"À tại sao~!"

"Tôi không biết. Vậy tôi đi ngủ đây."

"A~~! Đau quá! Có sự khác biệt giữa việc tự mình xoa bóp và bị người khác xoa bóp! Ngày mai như thế này tôi sẽ không thể đi lại được~. Tôi thậm chí còn không thể biểu diễn vì Oppa~"

Mi So giả vờ khóc một cách cường điệu. 

Dù chưa bao giờ đi giày cao gót nhưng tôi thường nghe nói con gái bị thương vì đi giày cao gót. 

Những bước nhảy của Mỹ Tô và những người khác khá mãnh liệt và có thể thực sự gây tổn thương. 

"Hà..."

Tôi thở dài và ngồi xuống mép ghế sofa nơi Miso đang nằm. 

Dù cảm thấy điều này là không thể nhưng cuối cùng tôi cũng phải nhượng bộ em gái mình. 

"Ở đâu? Trái hay phải?"

"Cả hai bên đều đau."

Mỹ Tô đã mỉm cười. 

Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại vui vẻ khi sử dụng tôi như thế này. 

"Như thế này à?"

"Ahaha! Ngứa quá!"

Chụp. 

"Ờ-huh."

Tôi dùng hai ngón tay cái ấn vào lòng bàn chân phải của cô ấy và Misu đá vào cằm tôi. 

Tôi xoa chiếc cằm bị đá và cau mày với Misu.

"Chào!" 

"Anh ơi, em xin lỗi! Em thực sự sẽ không tái phạm nữa. Hả? Hãy tha thứ cho em lần này nhé."

Meisu xoa hai lòng bàn tay vào nhau như ruồi, cố gắng làm hài lòng cô ấy một cách thái quá. 

Nhìn ánh mắt của cô ấy, dù biết cô ấy đang giả vờ nhưng cuối cùng tôi cũng chỉ có thể tha thứ cho cô ấy. 

“…Một lần nữa thôi và tôi sẽ thực sự rời đi.”

"Hiểu rồi."

Nhấn lòng bàn chân phải của cô ấy một lần nữa bằng ngón tay cái của bạn. 

Thế là Mỹ Tô lại cười, hai chân vùng vẫy không ngừng. 

"Ahahaha! Anh ơi! Chờ chút! Ngứa quá!"

"Anh nhờ tôi xoa bóp cho anh. Hãy thành thật đi."

"Ahhhh! Lòng bàn chân của ngươi đủ rồi! Đừng nhấn nữa~ahhhh~"

Cô ấy quá cường điệu đến mức tôi phải vội vàng kết thúc việc massage chân và chuyển sang xoa bóp mắt cá chân và bắp chân cho cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ học massage chuyên nghiệp. Tôi chỉ ấn mạnh vào vùng giữa các cơ.

"Ah~. Cảm giác thật thoải mái~. Ừ, chính là Oppa."

"..."

"À ừm♡ Oppa♡ Cảm giác thật thoải mái...ấn mạnh hơn...♡"

Một giọng điệu mà người khác chắc chắn sẽ hiểu lầm. 

Mẹ say rượu đang ngủ nên cũng không sao, nhưng chị tôi chắc lúc này đang tập thể dục nên có nghe thấy cũng không có gì lạ. 

“…Anh cố tình làm vậy phải không?”

"Hả? Cái gì? Mình thích thế này vì mình cảm thấy thực sự thoải mái à? ♡"

"Ối. Dừng lại đi."

Nụ cười nghịch ngợm của cô không kéo dài một hoặc hai ngày. 

Tôi quyết định từ bỏ và chấp nhận nó. 

"Haha... thật sự rất thoải mái Oppa. Sau này anh cũng có thể làm nhân viên mát xa. Em mở một cái cho anh nhé?"

"Ngươi coi thường người chuyên nghiệp sao? Loại việc này ai cũng có thể làm được."

"Nhưng tôi không biết tại sao, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên Oppa hơn là khi ở bên một người chuyên nghiệp."

"Được rồi. Ít nhất hãy nói lời cảm ơn."

"Đó là sự thật."

Thành thật mà nói, tôi không hề nghe những gì Mỹ Tô nói cả. 

Bởi vì cô ấy chỉ nói là ngứa và đi loanh quanh. Khi chiếc quần của cô ấy di chuyển, mép ren của chiếc quần lót màu trắng của cô ấy lộ ra. 

Meisu đang nằm sấp, phần quần lót lộ ra ở mông nên cô không hề hay biết. 

Nhưng tôi cũng không thể nói với cô ấy. Làm thế nào bạn có thể nói điều này với em gái của bạn? 

Vì thế tôi chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. 

Nhưng ánh mắt tôi không khỏi liếc về phía chiếc quần lót, đường cong của cặp đùi và cặp mông trắng nõn của cô ấy cũng bắt đầu khiến tôi chú ý. 

Và từ nay trở đi, cảm giác được tôi xoa bóp bàn chân và bắp chân của em khiến cặc tôi cương cứng vô cùng. 

Ôi chết tiệt. Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? 

Nhìn mẹ động dục, nhìn em gái cũng động dục. 

Thật là một con thú. 

"Này, bây giờ ổn chứ? Tôi phải đi đây?"

"..."

"Này, Mi So, đi nào?"

"..."

Mỹ Tô không trả lời, chỉ thở đều đều.

Có vẻ như cô ấy đã ngủ quên mà không nhận ra. 

Giống như mẹ, Mỹ Tô rời nhà từ sáng sớm để kịp lịch trình và về nhà vào đêm khuya. 

Cô ấy chắc hẳn còn mệt mỏi gấp trăm lần so với một sinh viên đại học bình thường như tôi. 

"Than ôi..."

Thật thư giãn khi thậm chí không biết anh trai tôi đang nghĩ gì. 

Không, Mesu bình thường. Chính tôi mới là người không bình thường. 

Dẫu sao thì mẹ tôi và Mi So cũng là những người thân trong gia đình đã chung sống với tôi hơn mười năm. 

Việc có những suy nghĩ khiêu dâm về các thành viên trong gia đình là điều không bình thường. 

Việc thể hiện bản thân mà không cần bất kỳ sự bảo vệ nào trước mặt gia đình lại càng tự nhiên hơn. 

Những lo lắng ngày hôm nay cứ dồn dập khiến tôi ôm trán thở dài. 

Lúc này, có tiếng mở cửa. 

"Này, Trần Sơn Hạo, cậu đang làm gì vậy?"

Một giọng nói hơi khàn đối với một cô gái. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy chị Suying đang nhìn tôi chằm chằm. 

Áo bra thể thao kèm quần legging. Đây là trang phục chị em thường mặc khi tập thể dục ở nhà. 

Bây giờ trông tôi như vừa tập xong và vẫn còn đổ mồ hôi một chút. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lạnh lùng khi tôi đang xoa bóp chân cho Mỹ Tô. 

Không phải không có lương tâm tội lỗi. 

Nhưng tôi chỉ làm theo những gì Misu nói. 

Vì thế tôi tự tin nói với chị Suying:

"Meisu nói chân cô ấy bị đau nên tôi đã xoa bóp cho cô ấy."

"Cởi quần lót của bạn?"

"..."

Chị Suying chăm chú nhìn tôi.

Tôi nhẹ nhàng kéo quần áo của Mỹ Tô bằng đầu ngón tay, che lại quần lót của cô ấy. 

“Anh chàng biến thái.”

…Mặt tôi nóng bừng.

Xin lỗi, tôi là kẻ biến thái. 

"Được rồi, chúng ta ra ngoài mua chút nước." 

"Nước à? Trong tủ lạnh không có nước à?" 

"Anh không biết tôi không uống thứ gì đã mở nắp à?"

Đúng, chị tôi mắc chứng sợ thần bí.

Cô ấy sẽ không bao giờ uống đồ uống đã mở quá nắp, ngay cả khi đó là do gia đình cô ấy uống. 

Thế là nhà luôn chất đống những hộp nước khoáng 500ml nhưng hôm nay hình như tôi đã uống hết rồi. 

Tôi không biết tại sao tôi phải mua nó, nhưng việc không vâng lời chị tôi cũng chẳng mang lại lợi ích gì. 

"Tôi biết. Chỉ cần mua nước thôi phải không?"

"Tôi cũng mua băng vệ sinh, giống hệt loại tôi mua lần trước." 

Đột nhiên, độ khó của việc chạy việc vặt tăng vọt.

Ngày nay, khi mua sắm trực tuyến phát triển như vậy, tại sao chúng ta vẫn đến cửa hàng để mua băng vệ sinh? 

Và tôi, một cậu bé, vẫn được yêu cầu mua nó. 

"... Hiểu rồi." 

Dù không khỏi bất mãn nhưng tôi vẫn quyết định ngoan ngoãn đến đó. 

Tóm lại, điều quan trọng nhất bây giờ là rời khỏi tình huống khó xử này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đi thang máy xuống. 

Thời gian hiển thị trên điện thoại là 23h30. 

Cửa hàng tiện lợi điểm đến nằm ngay bên trong khu chung cư nên bạn có thể đến đó và quay lại ngay lập tức. 

Nó chỉ là một chút rắc rối. 

Nhìn qua thì có vẻ như tối nay tôi thực sự được lệnh. 

Cô dọn dẹp hậu quả của mẹ mình, thỏa mãn hành vi quyến rũ của Meisu và giúp em gái làm việc vặt. 

Có thể nói ngày hôm nay là hình ảnh thu nhỏ của cuộc đời tôi. 

Nếu bạn hỏi tôi có bất mãn không thì tôi không có. 

Khi bước ra khỏi cửa chung cư, tôi nhìn lại tòa chung cư cao chót vót. 

Tôi vẫn thường tự hỏi liệu mình có còn đang mơ hay không. 

Tôi vẫn đang phải chịu sự ngược đãi dưới bàn tay của cha mẹ ruột, đó chỉ là một giấc mơ mà tôi có trong một cơn hôn mê ngắn ngủi. 

Sau đó thức dậy và tiếp tục sống một cuộc sống bị ngược đãi. 

Đôi khi tôi có trí tưởng tượng này. 

Đúng vậy, tôi là một đứa trẻ bị cha mẹ ruột bạo hành cho đến tận năm 6 tuổi. 

Cha mẹ ruột của tôi thực sự là cặn bã. 

Họ trút giận lên những đứa trẻ ngu dốt, đánh đập, đá, giẫm đạp, đẩy xuống nước, đốt, bỏ đói...

Sau đó, giáo viên mẫu giáo đã rất sốc khi nhìn thấy máu trong nước tiểu của tôi và đưa tôi đến bệnh viện, từ đó sự việc bị bại lộ. 

Lạm dụng trẻ em. Phải mất 14 tuần để chữa lành. 

Xương sườn bị gãy và các cơ quan nội tạng bị tổn thương nghiêm trọng. 

Sau khi cởi quần áo, toàn thân anh ta đầy vết bầm tím, trên lưng có dấu vết bỏng thuốc lá rõ ràng. 

Mặc dù cha mẹ tự bào chữa nhưng bất kỳ ai nhìn vào đó đều coi đó là hành vi ngược đãi trẻ em. 

Nếu khóc vì đau, anh ta sẽ ấn đầu xuống nước. 

Nếu bạn không cười trước mặt người khác, bạn sẽ đói. 

Trong cuộc sống như vậy, tôi lớn lên đến 6 tuổi là điều đương nhiên. 

Sau khi sự việc này được cả thế giới biết đến, cha mẹ ruột của tôi đã bị bắt và tôi bị đưa đến trung tâm lạm dụng trẻ em sau khi được điều trị tại bệnh viện. 

Ở đó tôi đã gặp mẹ mới của mình. 

"Ha ha..."

Giờ đây khi trưởng thành tôi mới biết mình may mắn đến nhường nào. 

Dù bị ngược đãi khi còn nhỏ nhưng anh đã gặp được một gia đình mới và sống tốt. 

Họ không cùng huyết thống nhưng họ đối xử với tôi như một thành viên thực sự trong gia đình. 

Không phải tôi quan tâm đến anh ấy nhiều hơn vì anh ấy là một đứa trẻ bị lạm dụng, không đến mức đó. 

Thay vào đó, hãy đối xử với anh ấy như con trai, em trai hoặc anh trai của bạn. 

Cô ấy bắt anh ấy làm việc vặt, pha trò và đánh anh ấy khi anh ấy tức giận, đúng kiểu gia đình như vậy. 

…Nhưng tôi có thực sự coi họ là gia đình thực sự của mình không? 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi có cảm xúc tình dục với gia đình hiện tại của mình. 

Sự thôi thúc này đã tiếp tục từ thời niên thiếu ở trường trung học cơ sở cho đến tận bây giờ. 

Tôi biết điều này là sai. 

Tôi cũng đã cố gắng sửa nó. 

Anh ấy thậm chí còn có bạn gái. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Bạn càng cố gắng kìm nén nó thì xung lực này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bởi vì các thành viên trong gia đình anh đều là người nổi tiếng nên anh không thể tâm sự với bất cứ ai, và kết quả là một gã rác rưởi ở độ tuổi 20 vẫn ham muốn các thành viên trong gia đình mình. 

“Quả nhiên cha mẹ rác rưởi cũng sinh ra con trai rác rưởi.”

Cho dù gia tộc có thay đổi thì huyết thống cũng không thay đổi. 

Tôi vẫn còn dòng máu của cha mẹ rác rưởi chảy trong người. 

…

"Mẹ."

Sau khi từ cửa hàng tiện lợi trở về, tôi cẩn thận mở cửa phòng mẹ. 

Mẹ vẫn đang ngủ, không biết gì cả. 

Tôi đặt đồ uống giải rượu mua ở cửa hàng tiện lợi trước tủ rồi cẩn thận rời khỏi phòng. 

"Em gái."

Sau đó, tôi đi về phía phòng tập thể dục nơi chị tôi đang ở. 

Em gái tôi dường như đã tập xong và đang ngồi dưới đất giãn cơ. 

…Nhìn tình trạng hiện tại của em gái tôi, tôi nghĩ mọi người sẽ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tại sao con gái luôn ăn mặc sexy khi chơi thể thao? 

Chiếc áo lót trông chẳng khác gì đồ lót lại khiến bộ ngực vốn đã bắt mắt của chị tôi lại càng nổi bật hơn. 

Quần legging bó sát tôn lên phần hông và chân của bạn một cách hoàn hảo. 

Ngay cả khi bạn không coi tôi là đàn ông, điều này có quá đáng không? 

Có phải tất cả chị em nhà khác đều như thế này không? 

“…Tôi để nước ở đây.”

Tôi đặt túi đựng nước và băng vệ sinh vào góc phòng rồi chuẩn bị ra ngoài. 

"Kim Shanhao. Lại đây."

"...để làm gì?"

"Cái gì? Bạn vừa nói gì vậy?"

Tôi chỉ hỏi một cách thản nhiên nhưng nghe có vẻ phản kháng chị tôi. 

Tôi ngoan ngoãn lắc đầu rồi bước đến chỗ em gái. 

"...Cậu có suy nghĩ gì về Meisu không?"

Em gái tôi nói trong khi tiếp tục duỗi người. 

Đây là một tư thế đáng sợ khi bạn dang hai chân sang trái và phải trong khi vẫn giữ phần thân trên trên mặt đất. 

Đồng thời, cô ấy hỏi một câu khiến trái tim tôi run rẩy. 

Tôi nuốt nước bọt và trả lời như không có chuyện gì xảy ra. 

"Ý tưởng khác? Ý tưởng khác là gì?"

"Đừng làm ra vẻ ngu ngốc. Vừa rồi tôi thấy cậu ở dưới đó vất vả thế nào."

"Em gái!"

Lời nói không hề nao núng của em gái tôi khiến tôi giật mình. 

Mặt tôi chợt đỏ bừng. Dù là anh em ruột nhưng có một số điều họ không nên nói như vậy. 

"Cái gì? Phải không?"

Chị tôi giữ tư thế sát đất và quay mặt về phía tôi hỏi. 

“…Hmm. Không.”

"Thật sự?"

Chị tôi đứng dậy và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó cô khép hai chân dang rộng và ngồi thẳng. 

"Sunho. Bạn có nghĩ chị tôi nói những lời này là để mắng bạn không?"

Lần này chị tôi nhìn thẳng vào mắt tôi và nói. 

Cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Tôi luôn có cảm giác như giọng nói của chị tôi nghe có vẻ như đang lo lắng cho tôi. Có phải là ảo giác thính giác?

"Chị tôi nói vậy là vì lo lắng cho em. Mi So là thần tượng. Nếu có tin đồn lạ nào lan truyền thì sẽ không thể cứu vãn được."

“…Không có tin đồn nào lan truyền đâu, nên đừng lo lắng.”

"Thật sao? Shanhao, gần đây cậu có thủ dâm không?"

"Từ...!?"

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Tôi nghe nói rằng khi mọi người quá hoảng sợ, đầu óc họ sẽ trống rỗng, và có vẻ như đúng như vậy. 

"Lúc trước ta vào phòng của ngươi, tràn ngập mùi hoa đêm, nhưng gần đây lại không có mùi gì cả? Gần đây ngươi không thủ dâm nhiều nữa phải không?"

"C-Cái gì, thủ dâm, kiểu đó,"

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Lưỡi cứng ngắc không chịu nói. 

Làm sao một người như chị tôi có thể nói gì về việc thủ dâm? 

Và anh ta còn ngang nhiên vạch trần bí mật của anh trai mình. Biết thì cũng nên giả vờ như không biết phải không? 

Dù là chị em nhưng lần này bạn đã thực sự vượt quá giới hạn rồi. 

"Chuyện đó không cần phải nói với chị tôi đâu, đúng không? Tại sao em lại quan tâm đến chuyện đó?"

Tôi nói có chút giận dữ. 

Nhưng chị tôi không chấp nhận điều này chút nào. 

"Tất nhiên là chúng ta phải quan tâm. Người anh em thú tính của chúng ta có xử lý tốt ham muốn tình dục của mình không?"

"..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi tích tụ quá nhiều ham muốn tình dục và tấn công em gái đáng yêu của chúng ta? Tôi không muốn có một kẻ phạm tội tình dục trong gia đình mình."

"...Chị. Đừng lo, em sẽ không làm chuyện đó đâu."

"Tất cả những kẻ phạm tội tình dục đều nói như vậy."

"Có phải chị tôi bây giờ đang đối xử với tôi như một kẻ phạm tội tình dục không?"

"Không, hoàn toàn không? Chị gái tôi là người tin tưởng anh trai chúng tôi nhất trên đời." 

Em gái tôi nói điều này và nở một nụ cười rạng rỡ. 

Đó là một vẻ đẹp ngây thơ không chút giả tạo.

"Nhưng không có ai trên thế giới cố ý gây rắc rối. Họ không biết chuyện gì sẽ xảy ra."

"...?"

"Vậy ý của chị là giúp em giải quyết vấn đề trước khi nó xảy ra. Như vậy, anh trai đáng yêu của chúng ta sẽ không gặp rắc rối."

"...Cái gì, cậu có thể giúp tôi bằng cách nào?"

"Hmm. Giống như, thủ dâm?"

"Kể từ khi..."

Một lần nữa tôi không nói nên lời. 

Cô ấy nói muốn giúp tôi thủ dâm? 

Cô ấy có biết mình đang nói về điều gì không? 

"...Chị. Đừng đùa nữa. Em thực sự sẽ tức giận đấy."

"Bây giờ bạn có nghĩ tôi đang đùa không?"

“Vậy thì đây là gì nếu đây không phải là một trò đùa?”

Dần dần tôi bắt đầu thực sự tức giận. 

Trong lòng tôi bối rối biết bao. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy tức giận với em gái mình, người nói chuyện thản nhiên mà không biết điều này. 

Nhưng vì hành vi tiếp theo của em gái mà cơn giận của tôi biến mất như một gáo nước lạnh dội vào người. 

"Điều này có ổn không?"

Chị tôi nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực chị. 

Miệng tôi mở ra và tôi không thể đóng lại được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tôi bị chị gái ra lệnh thủ dâm

Chị Soyoung là vận động viên chơi golf chuyên nghiệp ra mắt từ thời trung học. 

Ngay cả trước khi ra mắt chuyên nghiệp, em gái cô đã thu hút sự chú ý nhờ danh hiệu con gái của một người nổi tiếng và vẻ ngoài xinh đẹp. 

Cô có vẻ đẹp giống mẹ, dáng người cao ráo và bộ ngực cúp F thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Sẽ còn kỳ lạ hơn nếu một người chị như vậy lại không nhận được sự chú ý. 

Xu hướng này trở nên nghiêm trọng hơn sau khi chị tôi ra mắt chuyên nghiệp. 

Mọi người gọi chị tôi là một tay golf tài năng và khen ngợi chị rất nhiều. 

Mỗi cử động của chị tôi đều thu hút sự chú ý, chị giống như một tháp quảng cáo biết đi. 

Các công ty lớn đang đua nhau ký hợp đồng tài trợ với cô, lời mời quảng cáo cũng đổ về. 

Người ta nói rằng người mới chơi chuyên nghiệp chưa đạt được thành tích nào này kiếm được nhiều tiền hơn một tuyển thủ chuyên nghiệp bình thường. 

Nhưng nó không phải là tất cả tốt. 

So với kết quả, mức độ phổ biến quá mức cũng thu hút rất nhiều sự phản đối. 

Hàng nghìn bình luận tiêu cực đã được đưa ra trên các chương trình truyền hình hoặc bản tin có sự xuất hiện của chị tôi. 

Phóng viên theo dõi đời tư của chị gái tôi, còn tin đồn về tranh cãi phẫu thuật thẩm mỹ, kinh nghiệm quá khứ, scandal tình ái thì không ngớt. 

Chỉ là những tin đồn vô căn cứ để kiếm thêm vài cú nhấp chuột. 

Dù đúng hay sai, những tin đồn này đều là thức ăn tuyệt vời cho những ai chỉ muốn coi thường em gái mình. 

Nhưng chị tôi không bị ảnh hưởng bởi những điều này. 

Em gái tôi cống hiến hết mình cho thể thao. 

Và dùng sức mạnh để dập tắt cuộc tranh cãi. 

Cô đã vô địch nhiều giải đấu trong và ngoài nước, đồng thời ở tuổi 22, cô cũng đứng đầu bảng xếp hạng tiền thưởng các tay vợt nữ trong nước. 

Những tin đồn lan truyền trong xã hội dần lắng xuống. 

Tôi tôn trọng loại chị này. 

Với tư cách là một thành viên trong gia đình chị gái tôi, tôi muốn trở thành người mà chị ấy không cảm thấy xấu hổ. 

* * *

Chị tôi nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực chị. 

Mềm mại và ấm áp khi chạm vào. 

Cảm giác ngực qua chiếc áo ngực được truyền trực tiếp đến tôi. 

"Em gái!"

Tôi giật mình trước hành động đột ngột của em gái và nhanh chóng rút tay lại. 

Bàn tay đặt trên ngực em gái tôi bây giờ nóng như bị bỏng. 

"Anh đang làm gì vậy? Trò đùa đã đi quá xa rồi!"

“Tôi đã bảo rồi, đó không phải chuyện đùa.”

Tôi hoảng sợ đến mức khó thở. 

Nhưng em gái tôi lại có vẻ mặt bình tĩnh. 

"Chị, chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao chị lại làm điều này?"

"Không phải anh đã nói với em rồi sao? Anh như vậy là vì lo lắng cho em."

“Sao ai đó có thể làm điều đó chỉ vì họ lo lắng chứ?!”

Cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Em gái tôi không phải là người vô lý như vậy. 

Cô ấy nghiêm khắc với chính mình và cô ấy cũng nghiêm khắc với tôi không kém, nhưng ít nhất cô ấy là một người có lương tri cơ bản. 

Nhưng giờ đây cảm giác mà chị gái mang lại cho tôi không còn là Kim So Young mà tôi biết nữa mà là một sự tồn tại không xác định nào đó. 

Em gái tôi giơ một ngón tay về phía tôi. 

"Thủ dâm ít nhất một lần một ngày, nghĩ về tôi."

"...Cái gì?"

Tôi không thể không hỏi. 

Bạn có thủ dâm khi nghĩ về em gái mình mỗi ngày không? 

Tôi có nghe đúng không? 

"Nhưng bạn không được phép có bất kỳ ý tưởng nào về Misu. Bạn không được phép có những suy nghĩ tục tĩu về Misu. Tuyệt đối không được tiếp xúc thân thể. Kể cả khi Misu yêu cầu, bạn có hiểu không?"

"Chị, đợi một chút, chị thực sự sợ em sẽ làm gì Mỹ Tô à?"

"Anh không hiểu những điều về đàn ông và phụ nữ phải không? Anh có nghĩ mình sẽ nghe những lời như vậy từ chị gái mình không?"

"..."

Tất nhiên là chưa bao giờ nghĩ tới chuyện đó. 

Nó sẽ là như thế này đối với bất cứ ai. 

"Vậy chị đi tắm đi, chị cởi một bộ ra trước đi."

"Một điều..."

Cô không ngây thơ đến mức không biết điều đó có nghĩa là gì. 

Sau đó chị tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và cởi chiếc áo lót thể thao đang mặc. 

Tôi không mặc gì bên dưới và không có miếng dán ngực. 

Bộ ngực trần của em gái tôi đung đưa, lộ ra hoàn toàn. 

Tôi há hốc mồm nhìn cảnh này. 

Cảnh tượng bộ ngực bị quần áo dịch chuyển khi cởi ra sẽ lại rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực. 

Làn da trắng như tuyết và núm vú hơi sáng của chị tôi đều lộ ra. 

Hoàn hảo về kích thước, hình dạng và màu sắc, chúng là bộ ngực lý tưởng mà mọi đàn ông đều mơ ước. 

Tôi tưởng mình không nên nhìn nhưng nó giống như bị hút vào một hố đen và tôi không thể rời mắt được. 

“Tôi sẽ cho cậu mượn cái này.”

Em gái tôi cởi áo ngực và ném nó lên đầu tôi. 

Cho tôi mượn? Cho tôi sử dụng nó nhé? Sử dụng nó ở đâu? 

Tôi há hốc mồm không nói nên lời, chị tôi nói thêm:

"Hãy vào đây. Đừng lấy nó ở bất cứ nơi nào khác."

Hãy vào đây. 

Cái gì? Tinh dịch? 

Cho tôi vào đây nhé? 

Kiêm trên quần áo của em gái tôi? 

“Vậy tôi đi tắm đây.”

Nói xong chị tôi rời khỏi phòng như một cơn gió. 

Tôi cầm chiếc áo ngực mà chị gái tôi đã mặc trên tay và choáng váng một lúc. 

Từ giờ trở đi tôi sẽ thủ dâm bằng thứ này phải không? Sử dụng quần áo của chị gái bạn? 

Nếu bị phát hiện, bạn có thể bị đuổi ra khỏi nhà. 

Nhưng chị tôi đã cho phép điều đó. Không, tôi được lệnh làm việc này. 

Thế thì tôi chỉ có thể nghe lời chị tôi thôi. 

Tôi không nghĩ chị tôi làm những điều này chỉ để trêu chọc tôi. 

Hãy để tôi tự tay chạm vào ngực cô ấy, thậm chí còn cởi quần áo để lộ ngực. 

Đây không phải là trò đùa. 

Và cô ấy còn cho tôi thủ dâm bằng quần áo của cô ấy. 

Như chị tôi vừa nói, chị ấy mắc chứng sợ thần bí. 

Có thể bạn sẽ nghĩ rằng chỉ cần vứt quần áo bẩn đi là được, nhưng chính hành động đó sẽ khiến chị tôi ngất xỉu vì ghê tởm. 

Một người chị như vậy cho phép loại chuyện này. 

Điều này có nghĩa là chị ấy rất coi trọng tình huống này. 

"Tôi rõ ràng vậy sao...". 

Tôi nghĩ tôi đã che giấu nội tâm của mình khá tốt. 

Tôi cứ nghĩ mình sẽ chỉ giữ những ham muốn bẩn thỉu đối với mẹ, em gái và em gái ở sâu trong lòng. 

Bằng cách đó nó sẽ không làm tổn thương bất cứ ai. 

Nhưng chị tôi dường như đã nhìn thấu trái tim bẩn thỉu của tôi chỉ trong nháy mắt. 

"Hà..."

Một cảm giác ghê tởm bản thân tràn ngập trong tôi. 

Tôi cảm thấy như mình sẽ không bao giờ có thể đối mặt với em gái mình nữa. 

Điều nhục nhã nhất là ngay cả trong tình huống này, dương vật của tôi vẫn cương cứng vì hưng phấn. 

Nó như đang phản kháng, thúc giục tôi phải làm gì đó nhanh lên. 

Tôi trở về phòng của mình bây giờ. 

Để làm bài tập về nhà được chị giao. Cũng để làm dịu dương vật đang phản đối. 

"Hừ..."

Tôi khóa cửa và nằm lên giường. Anh ta thậm chí còn cởi quần của mình. 

Con cặc của tôi đang chĩa thẳng lên trần nhà. 

Tôi mở chiếc áo ngực của em gái tôi trong tay. 

Đây là bộ quần áo chị tôi vừa mặc, thấm đẫm mồ hôi và mùi cơ thể. 

Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì nhưng nó mềm và đàn hồi. 

Trước khi đưa lên mũi, tôi ngửi thấy mùi thơm của nước xả hòa lẫn chút mồ hôi. 

Mùi thơm tựa như pheromone khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Lấy cớ cho phép chị gái, tôi quấn con cặc của mình vào áo ngực và bắt đầu xoa bóp nó. 

Khi tôi nhắm mắt lại, bộ ngực của em gái tôi mà tôi nhìn thấy khi cởi quần áo lộ ra rõ ràng. 

Cảm giác mềm mại vẫn còn trên tay tôi. 

Tôi hối hận vì sao mình lại buông tay nhanh như vậy. 

"Chị..."

Em gái xinh đẹp, mạnh mẽ và đáng kính Soyoung. 

Vừa thủ dâm vừa nghĩ đến em gái tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. 

"Hà..."

Sau mỗi lần thủ dâm, luôn có khách đến thăm. 

Đó là thời của người khôn ngoan. 

Thời gian hiền triết ngày nay đặc biệt dài và mãnh liệt. 

Điều đó đã xảy ra và đó là điều đương nhiên. 

Sau này làm sao tôi có thể có mặt để gặp lại em gái mình? 

Liệu mẹ và Mi So có thể sống như không có chuyện gì xảy ra? 

Chẳng phải sẽ hữu ích hơn cho thế giới nếu những kẻ như tôi chết đi sao? 

Thực sự, đủ loại suy nghĩ xuất hiện trong đầu. 

"Trần Sơn Hạo, mở cửa đi."

"A, ừ, đợi một chút."

Chị tôi có vẻ đã tắm xong và gõ cửa phòng tôi. 

Tôi nhanh chóng mặc quần vào rồi mở cửa, chị tôi sải bước vào như vào phòng mình. 

"Hmm~ Mùi hoa huệ. Bạn đã làm kỹ chưa?"

“…Xin đừng làm thế. Đó là lỗi của tôi.”

Nghe chị nói xong tôi xấu hổ muốn chết.

Trên đời còn điều gì đáng xấu hổ hơn việc bị gia đình bắt gặp đang thủ dâm? 

Em gái tôi phớt lờ lời nói của tôi. Sau khi nhìn quanh phòng, cô nhặt chiếc áo lót bị ném thành quả bóng ở góc giường lên. 

“Anh bắn nó ở đây à?”

"...Ừ, xuất tinh."

Tôi không thể ngẩng đầu lên. 

"Làm tốt lắm. Từ nay về sau, ngươi mỗi ngày phải báo cáo cho ta trước và sau khi thủ dâm, đừng giấu ta."

"Cái gì? Mỗi ngày?!"

"Cái gì? Không muốn? Muốn anh nói cho mẹ biết không?"

Chị tôi lắc lắc chiếc áo lót trên tay rồi nói.

Nó được bao phủ trong tinh dịch của tôi. 

Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi, tôi thực sự sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy khỏi tòa nhà. 

"Chị! Chị tôi bảo tôi làm!"

"Haha. Con có nghĩ mẹ sẽ tin điều này không?"

"Cái này..."

Bây giờ chị tôi giống như đóng vai người mẹ phản diện trong phim truyền hình vậy. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, những gì chị bạn nói chỉ đơn giản là vô nghĩa. 

Dù tôi có truyền đạt nguyên vẹn thì mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ tin. 

“…Tôi không ngờ em gái mình lại là người như vậy.”

"Trần Shanhao. Đừng suy nghĩ quá nghiêm túc, chỉ cần anh làm theo lời chị tôi nói, tôi sẽ không nói cho ai biết, anh hiểu không?"

Như một đứa trẻ nóng nảy, chị tôi ôm đầu tôi và vỗ nhẹ. 

Đối với tôi đó là vấn đề của cuộc sống, nhưng với chị tôi, đây có phải chỉ là một trò đùa không đáng có không? 

Điều bi thảm hơn nữa là tôi đang tựa vào tay chị, đầu tựa vào ngực chị, tim đập thình thịch. 

Ngay cả những lúc như thế này, tôi vẫn là thứ rác rưởi vô vọng. 

"...Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ...báo cáo với chị gái tôi mỗi ngày."

"Ý kiến ​​hay. Chúc ngủ ngon. Hẹn gặp lại ngày mai trước khi thủ dâm."

Em gái tôi có vẻ tâm trạng tốt hơn nên ra khỏi phòng tôi và ngân nga một bài hát. 

Trên tay cô ấy đang cầm một chiếc áo ngực dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi nhìn theo lưng cô ấy và cúi đầu xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 tố cáo chị gái thủ dâm

Bùm bùm. 

"...Chị. Là em đây."

"Cửa không khóa, vào đi."

Tôi hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. 

Tôi đã phải vật lộn với điều này bao lâu trước khi bước vào căn phòng này? 

Tranh cãi nhiều lần chỉ là lãng phí thời gian và tích tụ căng thẳng. 

Bởi vì ngay từ đầu không có câu trả lời đúng cho câu hỏi này. 

Tôi quyết định và mở cửa. 

Chị tôi đang ngồi ở bàn trang điểm chải tóc. 

Anh ta dường như đang chuẩn bị đi ngủ, chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng. 

Đồ lót màu đen hiện rõ dưới lớp váy ngủ. 

Chị tôi ở nhà lúc nào cũng thế này, nhưng hôm nay trang phục của chị trông đặc biệt gợi cảm và oi bức. 

"Sao cậu đến muộn thế? Tôi còn tưởng cậu sẽ trốn học vào ngày đầu tiên, tôi định đi tìm cậu."

"...Tôi xin lỗi."

Tôi muốn nói, đừng làm điều này nữa. 

Tôi muốn nói rằng, chúng ta hãy là anh em bình thường như trước đây. 

Nhưng khi nhìn thấy em gái mình, những lời tôi đã luyện tập vô số lần đã biến thành lời xin lỗi. 

"Quên đi. Bây giờ cậu định bắt đầu thủ dâm à?"

"..."

“Anh sẽ không trả lời à?”

Em gái tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi qua gương. 

Tôi nuốt khan và gật đầu. 

"...Ừ. Mọi chuyện sắp bắt đầu rồi."

"Tốt lắm. Anh phải làm việc đó vì em gái mình, hiểu không?"

Nói xong, chị tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Sau đó anh đưa tay lên eo cậu, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đang mặc. 

Hành động đột ngột của em gái khiến tôi hoảng sợ và nhanh chóng quay lại. 

Cô bất ngờ cởi đồ lót trước mặt anh trai. Em gái cô đang nghĩ cái quái gì vậy? 

"Đây. Tài liệu về cú đấm tay của ngày hôm nay."

Có cái gì đó nhẹ nhàng đặt lên đầu tôi. 

Vật liệu làm bằng tay...không phải đó là những gì tôi nghĩ tới sao? 

Tôi cẩn thận dùng tay nắm lấy vật trên đầu. 

Cảm nhận sự mềm mại của vải. 

Tôi kiểm tra bằng mắt và chắc chắn đó chính là chiếc quần lót mà chị tôi vừa cởi ra. 

Màu đỏ nồng nàn. Bộ đồ lót thêu hoa văn cao cấp nửa trong suốt. 

Chị tôi vừa nói đây là tài liệu đấm tay của ngày hôm nay. 

Nó có nghĩa là hôm nay hãy để tôi xuất tinh vào chiếc quần lót này giống như ngày hôm qua. 

Em gái tôi đang ngồi ở mép giường, bắt chéo chân và ngước nhìn tôi. 

Cô ấy có thích thú với sự hoảng loạn của tôi không? 

Tôi lắp bắp, cố gắng thốt ra vài lời thách thức. 

"Chị ơi, chị ơi. Chuyện này có hơi..."

"Cái gì? Bạn không thích nó à?"

Em gái khẽ mỉm cười rồi bắt chéo chân về hướng khác. 

Cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngắn khiến tôi chú ý. 

Hơn nữa, em gái tôi bây giờ không mặc đồ lót. 

Nếu tôi muốn nhìn, tôi có thể thấy được những phần quan trọng. 

Tim tôi bắt đầu đập thình thịch khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng đó là Tam giác quỷ Bermuda. 

Nếu mắt tôi bị hút vào đó, có thể tôi sẽ lạc lối mãi mãi. 

Để tránh điều này, tôi tập trung toàn bộ sức lực và nhìn đi nơi khác. 

"...Tôi biết. Cứ làm ở đây nhé?"

"Anh biết rất rõ. Sau khi làm xong anh phải đến kiểm tra. Anh hiểu chứ?"

"Kiểm tra..."

Đó là để kiểm tra xem tôi đã thủ dâm đúng cách như chị tôi nói hay chưa? 

…Chính xác thì em gái tôi muốn làm gì? 

Chỉ muốn thấy tôi ngượng ngùng, hoặc có mục đích khác...

Tôi không hiểu chị tôi đang nghĩ gì. 

Nhưng dù có bất mãn thì tôi cũng không thể cưỡng lại được chị gái mình. 

Dù chị tôi bảo tôi làm gì, tôi cũng phải làm. 

* * *

Sau khi ra khỏi phòng chị gái, tôi trở về phòng và khóa cửa lại. 

Sau ngày hôm qua, thời điểm này lại đến. 

Đến lúc thủ dâm với quần lót của em gái rồi. 

Tôi cởi quần và nằm lên giường. 

"Hà..."

Cảm giác an toàn khi ở trong không gian chỉ thuộc về mình. 

và nỗi xấu hổ về việc anh sắp làm cũng đến cùng một lúc. 

Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Đừng suy nghĩ quá nhiều, tốt nhất hãy hoàn thành nhanh chóng. 

Tôi nhặt chiếc quần lót mà chị gái đưa cho tôi bằng cả hai tay và mở nó ra để nhìn. 

Đó là một chiếc quần lót gợi cảm. 

Gần một nửa số đồ lót được làm bằng lưới, và những bộ phận quan trọng dường như có thể nhìn thấy được trong nháy mắt. 

Em gái của bạn có luôn mặc loại đồ lót này không? 

Bạn đang mặc nó chỉ để cho người khác thấy? 

Mặc dù có rất nhiều scandal về chị gái tôi nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói chị ấy thực sự đang hẹn hò với ai. 

Nhưng có lẽ tôi không biết, có lẽ cô ấy đã có bạn trai rồi. 

Một người bạn trai có thể nhìn thấy cô mặc quần lót như thế này. 

Nghĩ tới đây, không biết vì sao lồng ngực lại có cảm giác căng thẳng. 

Có lẽ là do chúng được mặc sau khi tắm xong nên mùi nước xả trên quần lót nồng nặc hơn hôm qua. 

Mặc dù tôi sử dụng cùng loại nước xả cho quần áo nhưng nó không có cảm giác giống như quần áo của tôi. 

"Chị..."

Hình ảnh em gái tôi cởi quần lót hiện lên trong đầu tôi. 

Nếu lúc đó bạn không nhìn đi chỗ khác thì bạn đã có thể nhìn rõ. 

Khi ngồi trên giường, chỉ cần cử động mắt một chút là có thể nhìn thấy được. 

Tôi bắt đầu hình dung ra những phần mà tôi không thể nhìn thấy trong đầu và bắt đầu thủ dâm. 

* * *

Bùm bùm. 

"Chị ơi, em ổn."

"Mời vào."

Sau khi nghe câu trả lời của chị tôi, tôi bước vào phòng. 

Từ khi nào mà việc vào phòng em gái tôi lại trở thành việc vặt thế này. 

Em gái tôi đang nằm trên giường nhìn thấy tôi liền ngồi dậy. 

Tôi cảm thấy như mình đang nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn, nên tôi quay mặt đi một chút. 

“…Xong rồi.”

"Thật sao? Cho tôi xem."

Em gái tôi đã đưa tay về phía tôi. 

…Điều này có nghĩa là bạn muốn tôi giao đồ lót của mình? 

Quần lót của em gái tôi bây giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không muốn chạm vào nó. 

Những thứ này có thể được trao cho em gái tôi mắc chứng sợ thần bí không? 

"Bạn đang làm gì vậy? Đưa nó cho tôi nhanh lên."

Thấy tôi lưỡng lự, chị tôi giục. 

Tôi miễn cưỡng đặt chiếc quần lót của em gái tôi vo tròn vào tay cô ấy. 

"Để tôi xem. Sun-ho chúng ta đã xuất tinh bao nhiêu rồi."

"Chị ơi, chị ơi."

Em gái tôi cởi quần lót ra trước mắt như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Vết bẩn trắng nhớp dính trên chiếc quần lót màu đỏ lộ rõ. 

"Ta xuất tinh rất nhiều, mùi vị rất nồng, không ngon sao?"

Tôi không nói nên lời và cúi đầu xuống. 

Tôi xấu hổ đến mức mặt sắp nổ tung. 

"Ừ. Shanhao xuất tinh bên trong quần lót. Bạn có biết điều đó có nghĩa là gì không?"

chị tôi hỏi với nụ cười nhàn nhã. 

Bên trong quần lót? 

Nơi đó cũng có ý nghĩa gì sao? 

"Hành động xuất tinh bên trong quần lót. Ý nghĩa của hành động này là 'muốn làm cho người khác có thai'."

"Cái gì...!"

Tất nhiên là tôi không biết điều đó có nghĩa là gì. 

Tôi chỉ làm điều đó mà không cần suy nghĩ. 

"Tôi hiểu rồi~. Sunho có muốn em gái mình có thai không?"

“À, không, tôi không biết về chuyện đó…”

"Vốn dĩ loại hành vi vô ý thức này là có thật, là một loại khảo nghiệm tâm lý."

Đó là một lời nói dối. 

Ai trên thế giới sẽ tạo ra và chứng nhận loại bài kiểm tra tâm lý đó? 

chị tôi hỏi tôi với nụ cười vui vẻ. 

"Thế thì sao, Sunho? Anh thực sự muốn em gái mình có thai à?"

"À, không, tôi..."

"Ha ha."

Chị tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của chị. 

Giống như thật sự có một đứa bé ở bên trong vậy. 

Tôi không hiểu hành động của chị tôi có ý nghĩa gì. 

Nhưng không hiểu sao tôi lại không thể rời mắt khỏi bàn tay của em gái mình. 

"Đúng rồi, mặc đồ lót như thế này mà ngủ thì có thai không? Nếu là tinh trùng khỏe mạnh của Shanhao thì nó sẽ bơi dọc theo âm đạo đến tử cung phải không?"

"...Em đang nói về cái gì vậy, em gái? Thế thì, sao có thể được? Chuyện kiểu đó..."

Môi khô và căng. 

Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại nói như vậy. 

Rốt cuộc tại sao lại mặc đồ lót bẩn? 

Không, đây chắc chắn là trò đùa của chị tôi. 

Để trêu chọc tôi. 

Vậy làm sao một cô em gái mắc hội chứng Mysophobia lại có thể mặc quần lót bị dính tinh dịch? 

Vì vậy không cần phải hoảng sợ. 

Tôi càng hoảng sợ thì chị tôi càng vui và trò đùa càng mạnh mẽ hơn. 

"Thế còn việc chạy đến đồn cảnh sát khóc lóc trong chuyện này thì sao?"

"Em gái!"

Tôi nghĩ mình không được hoảng sợ. 

Nhưng những gì chị tôi nói thực sự không thể chấp nhận được. 

“Phân tích DNA của tinh dịch trên quần lót có thể biết ngay nó là của ai. Trong trường hợp đó, tôi sẽ trở thành tội phạm tình dục thế kỷ đã cưỡng hiếp em gái tôi Trần Tô Anh.”

“Vậy, nếu cậu làm thế, em gái tôi cũng sẽ…”

"Ừ, đúng vậy. Tôi, mẹ tôi và Mỹ Tô không còn có thể ngẩng cao đầu làm người ở đất nước này nữa. A, thật đáng buồn. Không ngờ gia đình chúng tôi lại thành ra thế này vì dụ dỗ con của người khác."

Tôi chỉ có thể nghe lời em gái mình trong khi run rẩy. 

Gia đình tôi đã bị tổn thương vì tôi. 

Những gì chị tôi nói là điều khủng khiếp nhất mà tôi có thể tưởng tượng được. 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi khó thở. 

"Vậy ngày mai hãy đến sớm nhé. Chỉ cần cậu nghe lời chị tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết. Cậu hiểu không, Sunho?"

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve dái tai tôi. 

Cảm giác như một con sư tử đang liếm sau gáy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuyện thủ dâm với quần lót của em gái và bị mẹ phát hiện

Hôm nay tôi cũng nhận được quần lót từ chị gái tôi. 

Bây giờ tôi sẽ dùng chiếc quần lót này để thủ dâm. 

Màu đồ lót hôm nay là màu xanh da trời. 

Đây là một chiếc quần lót mới, không có hoa văn gì đặc biệt. 

Có vẻ như em gái tôi không chỉ mặc đồ lót gợi cảm. 

Tôi cởi quần và nằm lên giường. 

Thí nghiệm của Pavlov với những con chó rung chuông mỗi khi chúng được cho ăn và sau đó bắt đầu chảy nước dãi mỗi khi nghe thấy tiếng chuông. 

Giống như con chó của Pavlov, bây giờ mỗi khi tôi cởi quần áo và nằm trên giường, cặc tôi lại tự động cương cứng. 

Đây là con cặc của Pavlov. 

Hôm nay tôi cũng nhận được một đơn đặt hàng bổ sung đặc biệt từ chị gái tôi. 

‘Khi thủ dâm, bạn nên xem video của chị gái mình. ’

Chỉ cần tưởng tượng chị gái tôi làm việc đó đã đau đớn rồi, xem video làm việc đó tôi càng phản kháng hơn. 

Nhưng tôi không thể làm trái ý chị tôi. 

Khi được ra lệnh, chỉ cần làm theo nó. 

Không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Sử dụng điện thoại thông minh của bạn để vào trang web video và tìm kiếm tên chị gái của bạn. 

Trong số các video được tìm kiếm, video hàng đầu đã được chọn. 

Video có tựa đề ‘Nữ thần golf đến – Điểm nổi bật của Kim So Young’. 

Hãy cẩn thận để không đọc bình luận và bắt đầu phát video. 

Video đó là đoạn clip ghi lại những pha đánh gôn nổi bật của chị tôi. 

Thỉnh thoảng sẽ có cảnh ngồi xổm hoặc cúi người nhặt bóng. 

Mặc quần an toàn để không lộ đồ lót ngay cả khi mặc váy ngắn. 

Nhưng rõ ràng người làm video đã nghĩ đến điều gì khi đưa những cảnh đó vào. 

Và đúng như mong muốn của nhà sản xuất, tôi bắt đầu thủ dâm khi xem những bức ảnh đó. 

Xem video em gái xuất hiện, tôi dùng quần lót của em để thủ dâm. 

Cảm giác tội lỗi nhói lên trong ngực cô. 

Khi nào những ngày này sẽ kết thúc? 

Khi nào em gái tôi sẽ trở thành em gái ban đầu của cô ấy? 

Trong khi chờ đợi sự vĩnh hằng, liệu từ nay về sau tôi có phải dùng quần lót của chị gái để thủ dâm mỗi ngày không? 

Niềm vui càng mạnh thì sự xấu hổ càng mạnh. 

Tôi gần như sắp xuất tinh thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Bùm bùm. 

Tôi ngừng di chuyển. Cùng lúc đó, hơi thở gần như ngừng lại. 

Đó là ai? Có phải chị tôi không? 

Nếu là chị tôi, có lẽ chị ấy đã cố tình chọn đúng thời điểm để hù dọa tôi. 

"Sunho, cậu ngủ rồi à?"

Nhưng thứ phát ra từ phía bên kia cánh cửa không phải là giọng của chị tôi mà là của mẹ tôi. 

"À, không, mẹ. Có chuyện gì vậy?"

Tôi cố gắng bình tĩnh lại và trả lời. 

Cánh cửa đã bị khóa khi tôi bước vào. 

Nếu tôi không mở nó từ bên trong, nó sẽ không mở được. 

Vì vậy, bạn có thể trì hoãn trò chuyện và từ từ mặc quần áo và đi ra ngoài. 

Một nỗ lực che giấu vội vàng có thể làm dấy lên sự nghi ngờ. 

Tôi phán đoán và dừng mọi chuyển động để không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Nhưng đó là một đánh giá sai lầm nghiêm trọng. 

Bấm vào. 

Tiếng mở cửa vang lên. 

Đó cũng là tiếng tim tôi ngừng đập. 

"Sanh Hào, lần trước mẹ ta nói với ngươi... A."

Người mẹ vừa mở cửa bước vào đã dừng lại giữa câu. 

Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào con cặc của tôi... chính xác là 'con cặc của tôi mà tôi đang thủ dâm bằng quần lót của em gái tôi'. 

Mặc dù tôi đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi ngay khi cánh cửa mở ra nhưng tôi không thể giấu được chiếc quần lót của em gái đang quấn quanh cặc tôi. 

Kết thúc rồi. cuộc sống của tôi. 

"...Trần Shanhao. Đồ lót đó từ đâu ra vậy?"

"À, mẹ..."

Tại sao cửa lại mở? 

Tôi bước vào sau khi khóa cửa rõ ràng. 

Để ngăn điều này xảy ra, tôi đã khóa cửa trước khi vào. 

Sự bất bình, xấu hổ và sợ hãi hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đoạn video highlight của chị Soyoung vẫn đang được phát trên điện thoại. 

"Có phải Suying không?"

Giọng mẹ rõ ràng là đang tức giận. 

Tự nhiên là tức giận. Bất kỳ bậc cha mẹ nào cũng sẽ tức giận nếu nhìn thấy con nuôi của mình thủ dâm với quần lót của con gái ruột. 

"Trả lời tôi đi, Trinh Sơn Hào. Vừa rồi cậu đang làm gì vậy?"

Mẹ đặt tay lên eo và nhìn xuống tôi. 

Tôi sợ. Sợ làm mẹ giận. Sợ làm mẹ thất vọng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu tôi cũng có bị mẹ bỏ rơi không? 

Tại sao bạn không thú nhận mọi chuyện? 

Nếu con nói chị nhờ con làm mà con không muốn tự làm thì mẹ có tin không? 

Liệu mẹ tôi có tha thứ cho tôi không? 

À, không. 

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không thể nói bất cứ điều gì để bào chữa cho mình. 

Tôi hoảng sợ chỉ biết dùng hai tay che dương vật đang cương cứng của mình, cúi đầu chờ quyết định của mẹ. 

Nhìn thấy tôi như vậy, mẹ tôi thở dài rồi nói. 

"...mặc quần vào trước nhé?"

Tôi thực sự muốn khóc. 

Ngay cả khi tôi dùng tay che nó lại, dương vật của tôi vẫn lộ rõ ​​vẻ chán nản. 

Tôi quay lưng lại với mẹ rồi vội vàng mặc quần lót vào. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang nhìn vào lưng tôi. 

Mẹ sẽ nghĩ gì? Bạn sẽ cảm thấy ghê tởm và coi thường tôi phải không? 

Quả nhiên, máu đặc hơn nước, ngươi có nghĩ rằng cha nào con nấy không? 

Bạn đang nghĩ cách để thoát khỏi tôi? 

Quá buồn. 

Đây có phải là cái kết mà em gái bạn mong muốn? 

Tôi chỉ muốn được đối xử như một gia đình và sống một cuộc sống bình thường. 

Bây giờ mọi thứ đều là một mớ hỗn độn. 

"Bạn có muốn đến đây và ngồi xuống không?"

Mẹ ngồi lên giường vỗ vỗ chỗ bên cạnh. 

Tôi làm theo lời mẹ và run rẩy ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Bởi vì ngươi là con trai, đương nhiên có thể làm loại chuyện đó. Nhưng mà không được phép sử dụng đồ của người khác, ngươi hiểu ý ta chứ?"

"Ừm..."

Tôi có nên nói rằng tôi đã được phép không? Mặc dù ngay từ đầu chị gái tôi đã yêu cầu tôi làm việc này nhưng tôi không thể nói ra sự thật. 

Nếu bạn nói dối để vượt qua cơn khủng hoảng nhất thời thì thực sự không thể cứu vãn được. 

Tôi quyết định trở thành một người đàn ông vâng lời và vượt qua điều này. 

"Mẹ, con xin lỗi. Con tự ý vào đây. Mẹ có bị sốc không?"

"Không... một chút."

Mẹ nói với nụ cười nhẹ. 

Nhờ đó mà tôi cũng thư giãn được đôi chút. 

khỏe. Có vẻ như bầu không khí không đến nỗi giận dữ. 

"Nhưng..."

Mẹ nhặt chiếc điện thoại rơi trên giường của tôi lên. 

Nhấn nút nguồn và video vừa phát sẽ tiếp tục phát. 

"..."

Trong chốc lát, trong phòng chỉ còn âm thanh của video vang vọng. 

Cả mẹ và tôi đều không nói gì. 

Tôi không thể ngẩng đầu lên được. 

Tình cờ hôm nay mẹ tôi mới phát hiện ra. 

Dùng quần lót của chị gái để thủ dâm đã là vấn đề rồi chứ đừng nói đến việc xem video có chị gái xuất hiện. Đây chỉ đơn giản là một tội ác tự gây ra. 

"...Sanhao, em có thích chị không?"

Sau khi xem video một lúc, mẹ tôi nghiêm túc hỏi. 

Để nói xem bạn có thích hay không, tất nhiên là tôi thích. 

Nhưng tôi cũng hiểu câu hỏi của mẹ không có nghĩa như vậy. 

"...Chị...Tôi thích cô ấy như một thành viên trong gia đình, nhưng không phải như một người phụ nữ..."

"Vậy tại sao cậu lại nhìn vào thứ này? Đây cũng là đồ lót của em gái tôi à?"

Mặt tôi cảm thấy nóng quá. 

Vành tai tôi bây giờ hẳn đã đỏ bừng. 

"Cái này, nói thế nào nhỉ, chỉ là một cách để tôi bộc lộ ham muốn tình dục. Không phải vì tôi đặc biệt thích em gái mình. Tôi chỉ tình cờ thôi..."

Lời giải thích không mạch lạc. 

Tôi không thể thành thật nói ra điều đó, nên mọi điều tôi nói đều giống như một cái cớ. Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. 

"Ham muốn tình dục..."

Mẹ tôi cũng suy nghĩ nghiêm túc về lời nói của tôi. 

Thay vì chỉ đổ lỗi hay cấm đoán, cô ấy nghĩ về nguyên nhân của vấn đề và tìm kiếm giải pháp, theo cách của người mẹ. 

"Vậy bạn đã bao giờ có cảm giác như vậy về Mi So chưa?"

...Trong trường hợp này, câu trả lời sẽ là không, phải không? 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của mẹ, tôi thực sự không đủ can đảm để nói dối. 

Tôi chỉ có thể gật đầu. 

"...một chút."

"Vậy à... Cậu đã bao giờ làm điều này với mẹ mình chưa?"

Đây là một câu hỏi hoàn toàn bất ngờ. 

Nó giống như bị một tảng đá bay từ nơi vô hình đập vào đầu. 

Tôi rất hoảng hốt nhưng mẹ vẫn nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Đây không phải là trò đùa. Vì thế tôi phải trả lời một cách nghiêm túc. 

"..."

Tôi không thể nói gì, chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Thế là mẹ tôi thở dài như trút được gánh nặng. 

"Thật sao? Vậy thì cô ấy không phải Suying cũng không sao cả."

Chị tôi bảo tôi chỉ dùng của chị ấy thôi. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện đó. 

“Vậy sau này đừng dùng đồ lót của chị nữa, dùng đồ lót của mẹ thì sao?”

"...Hả?" 

Mọi người. 

Bây giờ tôi nghe thấy gì?

"Ngăn kéo màu trắng phía sau tủ của mẹ là ngăn đựng đồ lót, nếu cần thì lấy lấy. Đừng lén lấy đồ lót của em gái vào. Hiểu chưa?"

"À, ừm, được rồi."

"Nhưng đừng làm bẩn. Muốn xuất tinh thì phải dùng khăn giấy bắt lại. Vì nếu tinh dịch dính vào quần áo sẽ khó giặt sạch."

Dù có chút bối rối nhưng tôi vẫn gật đầu. 

Làm sao mẹ tôi có thể đi đến kết luận như vậy? 

"Con hãy hứa với mẹ đi, mẹ không được trộm đồ của chị con nữa."

Mẹ giơ ngón tay út ra. 

Tôi tự nhiên móc ngón tay của cô ấy, cảm thấy như mình lại trở thành một đứa trẻ. 

Tôi hiểu rồi. Trong mắt mẹ tôi mãi mãi là một đứa trẻ. 

Có lẽ hành vi dùng quần lót của chị gái để thủ dâm chỉ là trò trẻ con theo quan điểm của mẹ tôi. 

Nhưng sử dụng mà không có sự đồng ý của chủ nhân là ăn trộm nên ý của mẹ tôi là nếu con cần đồ lót thì hãy dùng của bà. 

"Mẹ..."

Thái độ bao dung của mẹ tôi gần như khiến tôi rơi nước mắt. 

Tôi thậm chí còn chuẩn bị bị đuổi ra ngoài nhưng không ngờ mọi tội lỗi của mình đều được tha thứ. 

Nhìn thấy đôi mắt tôi rơm rớm nước mắt, mẹ tôi thay lời xin lỗi. 

"Xin lỗi, Shanhao. Mẹ không để ý, có làm tốn thời gian của con không?"

Đôi mắt của mẹ đang nhìn vào chỗ phình ra ở háng giữa hai chân tôi. 

...Dương vật của tôi lúc này vẫn đang cương cứng. 

Thứ tôi không thể nhìn thấy không phải là mẹ tôi mà là dương vật của tôi. 

“À, không, ý đó không phải vậy…”

Tôi hoảng sợ lấy tay che háng nhưng hình như mẹ tôi cũng hiểu. 

"Đừng xấu hổ, đó là biểu hiện sức khỏe của Shanhao. Lúc nào cũng khó mà chịu đựng được phải không?"

Bàn tay mềm mại xoa đầu tôi. 

Đối mặt với mẹ, người đã dành cho tôi tình mẫu tử trong sáng như vậy, lương tâm tôi bị lên án và tôi không thể chịu đựng được. 

“Nếu chỉ là trước sau, coi như một lời xin lỗi, mẹ có thể giúp con được không?”

...Hả? giúp tôi với? Giúp việc gì? 

Những lời nói thẳng thắn của mẹ như hỏi về thực đơn bữa tối khiến tôi càng bối rối hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ giúp con thủ dâm

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của tôi, mẹ tôi cụp mắt xuống. 

"Quả nhiên... con không thích mẹ à?"

"À, không. Không phải thế đâu..."

Nó chắc chắn không phải vậy. 

Chỉ là tình huống này quá phi thực tế, khó có thể tiếp nhận. 

Nhưng mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó từ thái độ của tôi và mỉm cười tự ti. 

“Không cần vòng vo đâu. Mẹ ngày càng già, sức khỏe không còn tốt như xưa. Trong mắt người khác, tôi chỉ giống một người dì thôi”.

“Không phải thế đâu! Với tôi, mẹ là…”

Tôi không thể tiếp tục. 

Bởi tôi cảm thấy một khi tôi nói ra điều đó thì mọi mối quan hệ tôi có từ trước đến nay sẽ sụp đổ. 

Mẹ là một người xinh đẹp. 

Mẹ tôi đã phải nỗ lực rất nhiều để duy trì được vẻ đẹp đó. 

Pilates, yoga, thể dục và nhiều hơn nữa. 

Mỗi khi có thời gian rảnh, mẹ tôi luôn dành thời gian và sức lực cho việc tự quản lý. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đẹp hơn những diễn viên trẻ đó rất nhiều. 

Tôi cũng đã vô số lần coi mẹ mình như đối tượng ham muốn. 

Nhưng sở dĩ mẹ tôi vất vả như vậy là để tiêu hóa vai diễn của bà chứ không phải để thỏa mãn dục vọng của tôi. 

"Mẹ..."

Sự tồn tại gần nhất nhưng cũng xa nhất. 

Một sự tồn tại không thể chạm tới dù có đưa tay ra bao nhiêu đi chăng nữa. 

Một người mẹ như vậy đã liên hệ với tôi trước tiên. 

"Không sao đâu. Đây là điều mẹ muốn làm. Tuy mẹ không thể cho con điều gì tuyệt vời."

Đó là cách tôi được ban cho sự quyến rũ tuyệt đối. 

Mẹ đặt tay lên đùi tôi. 

Cứ như thế, tim tôi đập như muốn vỡ tung. 

“Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra thì tôi đã không mặc quần, đúng không?”

Mẹ nói đùa như muốn làm tôi bớt căng thẳng. 

Điều đó có nghĩa là tiếp theo hãy cởi quần ra. 

Nghĩ đến đây tôi lại càng lo lắng hơn. 

"Mẹ, tới giúp mẹ cởi nó ra."

Tôi rụt rè đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Vì việc cởi quần khi ngồi rất bất tiện. 

Mẹ ngồi trên giường. Và tôi đang đứng trước mặt cô ấy. 

Đánh giá từ bố cục đó, tôi luôn có cảm giác như đang làm điều gì đó khiêu dâm. 

Mẹ cởi quần của tôi và dương vật cương cứng của tôi lòi ra ngoài. 

Xét theo vị trí thì nó ở ngay trước mắt mẹ tôi. 

"Ối."

Mắt mẹ mở to. 

Dường như mẹ đã nhìn thấu những ham muốn của tôi và tôi không thể ngẩng đầu lên được. 

"Tiên Hào của chúng ta khi nào lớn như vậy? Khi còn nhỏ, hắn chỉ lớn bằng ngón tay của mẹ."

“…Nó không nhỏ đến thế đâu…”

Tôi giả vờ hơi tức giận khi cô ấy nói vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Bản thân đây là hành vi trẻ con nhưng mẹ tôi lại cười vui vẻ. 

"Haha. Mẹ xin lỗi con trai. Mẹ sẽ làm con thoải mái, con đừng tức giận được không?"

Bàn tay sơn móng tay màu đỏ của mẹ chạm vào dương vật của tôi. 

Đầu móng tay bắt đầu từ gốc dương vật của tôi và trượt nhẹ, như thể chạm vào nhưng không chạm vào. 

Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng tôi. 

"Màu sắc đẹp đẽ, hình dáng cũng đẹp trai, nó đúng là con trai tôi, nó sẽ không bắt nạt con gái sau lưng tôi chứ?"

Mẹ vẫn nói nhẹ nhàng. 

Như thể đây chỉ là sự tiếp xúc da kề da dễ dàng giữa mẹ và con trai. 

Không có bầu không khí nghiêm túc nào cả. 

Và tôi cũng biết đó là một cử chỉ chu đáo để xoa dịu cảm giác tội lỗi của mình. 

"A...!"

Những ngón tay mảnh khảnh quấn quanh cặc tôi. 

Sau đó bắt đầu di chuyển từ từ qua lại. 

"Sunho, nếu đau thì cứ nói đi?"

Mẹ tôi vô cùng trầm ngâm và động đậy đôi tay khi nghĩ về tôi. 

Nó không đau. Vừa mềm mại vừa ấm áp. Và rất chu đáo. 

"Sunho. Bạn có thoải mái không?"

"Ừm... thoải mái quá."

Nó cảm thấy tốt hơn nhiều so với khi tôi làm điều đó bằng tay của mình. 

Nhưng tâm trí của tôi không còn có thể di chuyển xung quanh để nói một số câu nói khôn ngoan nữa. 

Tôi chỉ có thể gật đầu như một kẻ ngốc. 

Đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật xấu xí của tôi. 

Cảnh đó giống như Người đẹp và Quái vật vậy. Nó thật không cân xứng. 

Nhưng cũng vì thế mà trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và thỏa mãn. 

Lúc này, mẹ dường như chỉ có một mình tôi. 

"Ồ, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Nhanh vậy sao? Không. Chỉ cần cố gắng thêm chút nữa thôi."

Tôi định xuất tinh nhưng tôi đã kìm lại. 

Thế là mẹ vừa chạm vào là tôi sắp xuất tinh rồi. 

Nhưng mẹ tôi không cho phép. 

Mẹ tôi thuyết phục tôi bằng vẻ mặt nghiêm khắc. 

"Dù bạn có thích một người đàn ông đến đâu thì phụ nữ cũng sẽ thất vọng nếu anh ta xuất tinh nhanh như vậy. Sau này, khi Sunho có bạn gái và không khí tốt, bạn cũng không muốn bị ghét vì chuyện này phải không? Vì vậy, bạn nên cố gắng rèn luyện tính kiên nhẫn nhé."

Lời nói của mẹ làm tôi cảm động sâu sắc. 

Xuất tinh sớm. 

Điều đó cùng với kích thước dương vật là vấn đề quan trọng nhất mà nam giới quan tâm. 

May mắn thay tôi không có vấn đề gì với kích thước. 

Nhưng không biết có phải xuất tinh sớm không. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ làm điều đó với phụ nữ. 

Nhưng bây giờ chỉ cần chạm nhẹ vào tay mẹ là tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Mới có 1 phút trôi qua. 

Ngay cả khi đẩy đến xô đẩy, nó vẫn quá ngắn. 

Bạn có thể làm điều này bằng tay của bạn. 

Nếu bạn thực sự đánh nhau với một người phụ nữ, bạn có thể xuất tinh ngay khi bước vào. 

Tôi thực sự có thể bị xuất tinh sớm. 

…Tôi không muốn bị mẹ tôi coi là xuất tinh sớm. 

Tôi siết chặt hậu môn và cố gắng không xuất tinh. 

"Haha. Biểu cảm kiên nhẫn của Sunho nhà chúng ta cũng rất dễ thương♡"

Mẹ mỉm cười bình tĩnh và tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi. 

Cùng lúc đó, anh ấy bắt đầu chơi với quả bóng của tôi bằng tay phải. 

"A...!"

Niềm vui thêm vào khiến tôi rên rỉ. 

Tinh hoàn là bộ phận nhạy cảm. 

Chỉ cần một chút va chạm, người đàn ông sẽ ngất xỉu vì đau. 

Và nỗi sợ hãi trước nỗi đau đó có thể khiến một người đàn ông vô tình co rúm lại. 

Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Niềm tin rằng mẹ sẽ không làm tổn thương tôi thậm chí còn biến nỗi sợ hãi đó thành niềm vui. 

“A, mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi…”

"Con không chịu nổi nữa à? Nhưng mà con xuất tinh như thế này sẽ dính vào mặt mẹ. Có được không?"

Đúng. 

Vị trí hiện tại là mặt mẹ và quy đầu của tôi hướng vào nhau. 

Nếu tôi xuất tinh bây giờ, nó sẽ đập vào mặt mẹ tôi. 

Kiêm bẩn khắp mặt. 

Không có người phụ nữ nào muốn được đối xử như thế này. 

"Khăn giấy, khăn giấy."

Tôi tranh giành khăn giấy. 

Khăn giấy được đặt trên bàn của tôi. 

Nhưng tay tôi không thể với tới được. 

"A, mẹ, con xin lỗi...!"

Cuối cùng, tôi không thể không xuất tinh. 

Tinh dịch của tôi bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và để tinh dịch của tôi bắn vào mặt mẹ. 

Ahhh…. 

Cảm giác khoái cảm lúc xuất tinh sau khi kìm nén thực sự không gì sánh bằng. 

Mắt tôi trống rỗng, tôi không nhìn thấy gì cả. 

Nhưng khi tầm nhìn của tôi trở lại, tôi đã bị sốc. 

Bởi vì khuôn mặt thẳng thắn của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch của tôi. 

Sống mũi cao, lông mày gọn gàng, đôi má thon, đôi môi căng mọng đều được che phủ bởi nó. 

Mùi hăng của tinh dịch ập vào tôi. 

Nhưng nỗi khó chịu mà mẹ tôi cảm thấy chắc hẳn còn dữ dội hơn tôi gấp mấy lần. 

"Mẹ, con xin lỗi...!"

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt mẹ. 

Tôi đã làm bẩn mặt mẹ bằng tinh dịch. 

Tôi cảm thấy rất tiếc cho hành vi vô ơn đó, thậm chí tôi còn muốn khóc. 

Nhưng thay vì tức giận, mẹ tôi lại bình tĩnh hỏi. 

"Sunho, cậu thấy ổn không?"

“…Chà, cảm giác rất, rất tuyệt.”

Tôi làm mặt mẹ tôi như thế này mà tôi thấy rất thoải mái. 

Dù cảm thấy tội lỗi nhưng tôi không thể nói dối rằng mình cảm thấy tồi tệ. 

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Tôi đã lo lắng rằng mình không thể làm tốt."

Mẹ luôn đặt tôi lên hàng đầu. 

Ngay cả bây giờ. 

Cô ấy không quan tâm đến việc làm bẩn mặt mình, cô ấy quan tâm đến cảm xúc của tôi trước tiên. 

Tình yêu đó quá nặng nề đối với tôi. 

Tôi có thể trả lại dù chỉ một nửa tình yêu mà tôi đã nhận được cho mẹ không? 

Tôi sợ rằng nó sẽ không kết thúc cho đến khi chết. 

Mẹ bảo tôi lau mặt cho mẹ trong khi mẹ tiếp tục nói. 

"Nhưng thói quen xuất tinh quá sớm cần phải bỏ đi. Bạn cũng nghĩ vậy à?"

Lời mẹ nói làm lòng tôi đau nhói. 

Thực ra tôi cũng nhận thức sâu sắc về vấn đề này. 

Đến bây giờ tôi vẫn hối hận: “Ước gì tôi có thể tận hưởng nó lâu hơn một chút”. 

Nhưng điều khiến tôi đau lòng nhất là mẹ tôi cũng phát hiện ra sự thật tôi bị xuất tinh sớm. 

Tôi gật đầu buồn bã. 

"Chà...tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Được rồi. Sau này hãy cùng mẹ cố gắng nhé."

"...với mẹ?"

Nghe những lời bất ngờ, tôi hoảng sợ hỏi. 

Hôm nay tôi sẽ ngạc nhiên bao nhiêu lần đây? 

Mẹ tôi có vẻ thấy vẻ mặt của tôi thú vị, Mỹ Tô nói. 

"Sao cậu lại ngạc nhiên như vậy? Làm sao một người có thể biết được loại chuyện này có khỏi hay không? Nếu là mẹ tôi nhắc tới, bà đương nhiên phải chịu trách nhiệm giúp đỡ. Hay là Shanhao không thích sự giúp đỡ của mẹ tôi?"

"Không, không, tôi rất thích nó."

Mẹ ôm tôi dịu dàng, không thể bộc lộ niềm vui của mình ra ngoài. 

Vòng tay mẹ ấm áp và êm dịu. 

Hạnh phúc đến mức tôi gần như đã khóc. 

"Hôm nay muộn quá, ngày mai nói tiếp. Chúc ngủ ngon Shanhao."

Mẹ thì thầm vào tai tôi và hôn lên má tôi. 

Đó là nụ hôn chúc ngủ ngon đầu tiên kể từ khi còn nhỏ. 

"Ừ. Chúc mẹ ngủ ngon."

Tôi cũng lấy hết can đảm hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mặc dù tôi nghĩ mẹ có thể ghét điều đó nhưng mẹ Suzuki lại hôn lên môi tôi. 

Bạn có thể hạnh phúc như vậy được không? 

Mẹ cất hết khăn giấy đã lau tinh dịch rồi bước ra khỏi phòng. 

“Con trai, bất cứ thứ gì con mượn của chị con đều phải trả về chỗ cũ. Con hiểu không?”

Cuối cùng cô cũng không quên cảnh báo cô. 

"À."

Lúc đó tôi mới nhớ ra bài tập chị giao vẫn chưa làm xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Em gái tôi tức giận

Hôm nay tôi cũng phải được chị gái kiểm tra bài tập về nhà. 

"Hôm nay đi có lâu không?"

Hôm nay em gái tôi cũng đang đợi tôi trong bộ đồ ngủ xuyên thấu gợi cảm. 

"Ừm, có một chút..."

Tôi trả lời trong khi tránh ánh mắt của chị tôi. 

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ mình nên mặc những bộ đồ ngủ như vậy ở nhà. 

Dù tôi là em trai nhưng tôi vẫn là đàn ông. 

Chị ơi, chị cũng nên cẩn thận hơn nhé. 

"Sao cậu lại đến muộn thế?"

"Chỉ là tôi phải mất một lúc mới tìm được video..."

"Thật sao? Hả. Cứ coi như vậy đi."

Chị tôi có vẻ không hứng thú nên nói xong liền đưa tay ra. 

khỏe. Em gái tôi đã không đi sâu vào nó. 

Như thường lệ, tôi đặt chiếc quần lót của mình lên bàn tay đang dang rộng của em gái tôi. 

Sau đó chị tôi trải quần lót ra như để kiểm tra. 

Sau khi mẹ ra khỏi phòng, tôi lại thủ dâm và xuất tinh vào quần lót của chị gái. 

May mắn thay, tôi có thể nhớ lại rõ ràng hình dáng của mẹ nên việc thực hiện hai lần liên tiếp cũng không khó lắm. 

Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ. Tôi nghĩ thế và thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng chị tôi có vẻ không hài lòng về điều gì đó. 

Với vẻ mặt hiện rõ, cô ấy cử động ngón tay một chút, ra hiệu cho tôi đến gần hơn. 

Khi tôi đang lưỡng lự tiến lại gần thì chị tôi bất ngờ túm lấy cổ áo tôi. 

"À."

Trần nhà bắt đầu quay tròn. 

Bang. 

Trong giây lát, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã nằm trên giường của em gái mình. 

"Trần Shanhao, ngươi cảm thấy tỷ tỷ ta nói như vậy có quá đáng không?"

Giọng chị tôi lạnh lùng. 

Đó là âm thanh cô ấy phát ra khi thực sự tức giận. 

Lúc này tôi mới nhận ra chị tôi đã dùng kỹ năng đấu vật để ném tôi lên giường. 

"Chị, chị? Chị đang nói cái gì vậy?"

"Có rất nhiều tinh dịch, nhưng mùi nhẹ và nồng độ cũng loãng."

"Đó là..."

Khuôn mặt thẳng thắn đáng sợ của em gái tôi đã tiến đến gần mắt tôi. 

Những điều chị tôi nói dù thế nào đi nữa cũng đúng. 

Bởi vì đây là lần thứ hai tôi xuất tinh nên tôi không thể làm gì với số lượng ít và nồng độ thấp. 

Tinh dịch của lần xuất tinh đầu tiên đã được mẹ tôi dọn sạch hết nên không thể nào thoát khỏi được. 

Nhưng làm sao chị gái biết được? 

Ngay cả tôi, khách hàng, cũng không thể nghĩ ra điều đó trước khi chị gái tôi nói với tôi. 

Em gái tôi đang ngồi trên bụng tôi, nhìn xuống tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Như muốn nói có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. 

"Thật ra, tôi không thể không... đã làm điều đó một lần trong ngày khi em gái tôi không ở bên cạnh. Vậy nên đây là lần thứ hai trong ngày hôm nay."

Tôi đã phải nói dối chị tôi. 

Mặc dù tôi có lỗi với chị tôi nhưng nếu tôi nói với mẹ chuyện đã xảy ra, chị có thể sẽ gặp rắc rối. 

"Thật sao? Ban ngày cậu xem gì để đánh nhau?"

"...Tôi chụp bức ảnh này vì nghĩ về em gái mình."

Tôi cảm thấy tội lỗi vì đã nói dối em gái mình đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt chị ấy. 

Nhưng chị tôi dường như cho rằng hành vi của tôi là do tính nhút nhát. 

"Thật sao? Haha. Vậy à?"

"Em gái?"

Em gái tôi cảm thấy tốt hơn vì lý do nào đó. 

Vừa rồi anh ta có vẻ mặt lạnh lùng. 

Dù nói dối nhưng tâm trạng của chị tôi đã khá hơn, thật là may mắn. 

Nhưng suy nghĩ đó không kéo dài được lâu. 

"Chị, chị?"

Em gái tôi bắt đầu vặn eo từ từ. 

Hãy cưỡi tôi đi. 

Hông của chị tôi cọ vào bụng dưới của tôi. 

Vòng tròn. 

Làn da mềm mại và đàn hồi của em gái tôi cọ vào cơ thể tôi. 

Vì cả hai đều mặc quần áo mỏng nên cảm giác đó dường như quá rõ ràng. 

“Chị ơi, đừng làm thế.”

"Cái gì?"

Tôi hoảng hốt cố gắng can ngăn nhưng chị tôi làm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Chà, nếu bạn di chuyển nó, bạn không thể."

"Ừ. Tại sao không?"

“…Bởi vì mông của em gái tôi chạm vào bụng tôi…”

Em gái tôi khẽ mỉm cười trước lời nói ngập ngừng của tôi. 

“Nếu ghét bị sờ bụng thì sao không chuyển sang bên này nhỉ?”

"À."

Em gái tôi trượt khỏi bụng tôi. 

Vì thế lần này tôi cảm nhận được sự đụng chạm của chị tôi ở nơi nhạy cảm hơn. 

Em gái tôi ngồi trên cặc tôi. 

Cô em mặc quần lót và đồ ngủ thực ra không mặc gì bên trong. 

Thứ duy nhất đứng giữa tôi và em gái bây giờ là đồ lót và bộ đồ ngủ. 

Tôi bị sốc và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng để thoát ra. 

Lúc này, chị tôi nắm tay tôi ấn xuống giường. 

"Đây là hình phạt. Hình phạt vì không giữ lời hứa."

“Tôi không giữ lời hứa à?”

Chị tôi nắm tay tôi để tôi không thể trốn thoát. 

Tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng em gái tôi không cử động. 

Mặc dù tôi cao hơn chị gái mình nhưng tôi vẫn không thể sánh được với chị ấy về mặt sức mạnh. 

Từ bên dưới nhìn lên, má chị tôi hơi ửng đỏ. 

Nếu em gái bạn cũng cảm thấy ngại ngùng thì hãy dừng lại. 

"Không. Cậu không nói với tôi trước khi đồng ý thủ dâm sao? Lần đầu tiên cậu thủ dâm cũng không nói cho tôi biết."

“Đó, đó là vì chị không có ở nhà…”

"Bạn có thể nói chuyện ngay cả khi bạn không ở nhà, phải không? Bạn có thể gọi điện thoại hoặc gửi tin nhắn."

Điều chị tôi nói có lý. 

Dù nội dung có ra sao thì một khi đã hứa thì phải giữ lời. 

Lời nói của tôi ngay từ đầu đã là dối trá nên cách bào chữa của tôi chỉ có thể là vụng về. 

"Và cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra là không thể tha thứ được. Tôi phải dạy cho anh một bài học để anh không bao giờ dám nói dối em gái mình nữa."

"Em xin lỗi chị, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Vậy hãy để em đi."

"Tại sao? Em gái tôi không có đánh anh, có vấn đề gì không?"

Dù đã xin lỗi nhưng đối phương không chấp nhận. 

Một trận đòn có thể chịu đựng được, nhưng sự xấu hổ quá sức chịu đựng. 

Thật là xấu hổ. 

Em gái tôi đang cố gắng khai thác những ham muốn sâu kín nhất của tôi. 

Một mong muốn xấu xí mà bạn không muốn ai nhìn thấy. 

Đặc biệt tôi không muốn bị chị gái hoặc người nhà phát hiện. 

Em gái tôi nhìn xuống tôi, không thể cử động được và mỉm cười tinh nghịch. 

"Trấn Sơn Hạo, sao lại lớn như vậy? Hôm nay không phải ngươi đã làm hai lần sao? Xem ra ngươi còn có sức lực?"

Dù chị tôi không nói ra nhưng tôi cũng biết chị ấy đang ám chỉ điều gì. 

Mặc dù tôi đã cố gắng chịu đựng nhưng dưới sự kích thích của chị gái, cuối cùng tôi cũng cương cứng được. 

“…Đó là bởi vì, chị ơi, chị…”

"Anh lại định đổ lỗi cho em gái mình nữa à? Đúng là một cậu bé hư."

"A...!"

Chị tôi ôm chặt lấy eo tôi. 

Dương vật cương cứng của tôi chồng lên làn da mềm mại của em gái tôi. 

Xét theo vị trí của cái xác thì rõ ràng đó là... chỗ của chị tôi. 

Chỉ có một lớp vải mỏng giữa dương vật của tôi và chỗ của chị tôi. 

"Phù...♡"

Hơi thở ngọt ngào của em gái tôi phả vào mũi tôi. 

Tôi cảm thấy bồn chồn. 

Tôi có một cảm giác mạnh mẽ rằng tôi đang làm điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên làm. 

Đôi bàn tay nắm lấy em gái tôi ướt đẫm mồ hôi. 

“Chị ơi, cách này không được đâu.”

"Cái gì không hoạt động?"

Tôi đã cố gắng ngăn cản chị tôi nhưng chị ấy không nghe chút nào. 

Cô ấy trông như say rượu, mắt mờ đi và chỉ vặn vẹo eo. 

Lùi lại, tiến lên. 

Lùi lại, tiến lên. 

Mỗi lần chị tôi vặn eo, làn da mềm mại của chị cọ vào cặc tôi. 

Tôi không thể rũ bỏ niềm vui mà em gái tôi đã mang lại cho tôi. 

"À...♡"

Chị tôi nhìn tôi không thể cử động mà mỉm cười vui vẻ. 

...Bây giờ chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi chị tôi thay đổi ý định. 

Nếu tôi không trả lời, chị tôi sẽ sớm chán thôi. 

Nghĩ thế, tôi quay đầu đi và giả vờ như không cảm thấy gì. 

"Haah...ừm...♡"

Nhưng dù vậy, chị tôi vẫn không dừng lại. 

Thay vào đó, vì tôi không chống cự nên chị tôi bắt đầu vặn vẹo eo tùy ý. 

Tốc độ của hành động đôi khi tăng tốc và đôi khi chậm lại. 

Với sự kích thích liên tục, cặc của tôi dần dần lớn lên. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng lần này tôi vẫn cứng như lần đầu. 

"Haah, haah, haah...♡"

Hơi thở của chị tôi dần dần trở nên mạnh hơn. 

Ngay cả khi bạn là một vận động viên, việc vặn eo liên tục sẽ rất mệt mỏi. 

Nhưng nếu cô ấy mệt đến mức khó thở thì tôi vẫn mong cô ấy có thể dừng lại. 

Sẽ không tốt nếu bạn tiêu tốn năng lượng của mình vào những việc như thế này. 

Chị tôi nói ngày mai sẽ có một cuộc thi...

Và nếu điều này tiếp tục, tôi thực sự có thể xuất tinh khi đang mặc quần. 

Bạn muốn tránh điều đó xảy ra bằng mọi giá. 

"Ừm...! ♡"

Rồi đến một lúc nào đó, chị tôi dừng lại. 

Chị tôi nắm tay tôi mạnh đến nỗi đau. 

"Em gái...?"

Những thay đổi của em gái tôi làm tôi hơi sợ. 

Có điều gì sai trái phải không? 

Mặc dù tôi nghĩ cơ thể chị tôi sẽ dẻo dai và chị ấy sẽ ổn thôi, nhưng có lẽ chị ấy đã bị trẹo eo. 

Nhưng chị tôi cúi đầu xuống không thấy được biểu cảm của chị. 

"Chị, chị ổn chứ?"

"Phù...♡"

Trước những lời lo lắng của tôi, chị tôi không trả lời mà chỉ thở dài thườn thượt. 

Hơi thở ấm áp phả vào tóc tôi. 

"...Trần Shanhao. Hôm nay thế thôi."

"À, ừm."

Em gái tôi nói điều này với vẻ mặt mệt mỏi. 

Trên trán có chút mồ hôi. 

Rất tốt. Có vẻ như bây giờ nó đã kết thúc. 

"Nhưng lần sau tôi sẽ giận lắm. Bạn hiểu không?"

"Ừ. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa."

Để có thể thoát khỏi đây càng sớm càng tốt, tôi trả lời nhanh chóng. 

Bởi vì nếu tiếp tục bị chị ép như thế này, tôi sẽ sớm không chịu nổi nữa. 

Em gái tôi nới lỏng đôi bàn tay đan vào nhau và bước ra khỏi tôi. 

Tôi cảm thấy vừa may mắn vừa tiếc nuối, tâm trạng rất mong manh. 

"Chị, em đi trước. Chúc chị ngủ ngon."

Cuối cùng cũng được tự do, tôi rời khỏi phòng em gái như đang chạy trốn. 

Chị tôi nhìn tôi mỉm cười dịu dàng. 

Bộ đồ ngủ tôi mặc ngày hôm đó không hiểu sao lại bị ẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mẹ là bạn tập

Hôm nay chị tôi có một cuộc thi và phải rời đi từ sáng sớm bằng máy bay. 

Trong bốn ngày tiếp theo, không có chị gái ở nhà. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là tôi hoàn toàn thoát khỏi em gái mình…

* * *

[Chị Trần Suying]: Xin chào

[Chị Trần Tô Anh]: Trần Sơn Hào

[Chị Trần Tô Anh]: Trần Sơn Hào

[Chị Trần Suying]: Em không muốn trả lời sao? 

[Chị Trần Suying]: Chị đang làm gì vậy? 

[Tôi]: Ừ

[Chị Trần Suying]: Sao chị lại hỏi vậy?

[Tôi]: Tôi đang xem TV

[Tôi]: (xem biểu tượng cảm xúc trên tivi)

[Chị Trần Suying]: Khi nào thì xong? 

[Tôi]: Ừ

[Tôi]: Hãy làm điều đó sau khi đọc cái này

[Chị Trần Suying]: Làm tốt nhé

[Chị Trần Suying]: Chụp ảnh gửi cho tôi đi

[Tôi]: Ảnh? ? 

[Tôi]: Không đâu chị

[Chị Trần Suying]: Cái gì không thể làm được?

[Tôi]: Loại này không thể chụp ảnh và lưu giữ được

[tôi]: (biểu tượng cảm xúc đang khóc)

[Chị Trần Suying]: Hãy làm đi

[Chị Kim Tô Anh]: Trần Sơn Hào

[Chị Kim Tô Anh]: Em không nghe lời chị mình sao? 

[Chị Trinh Tô Anh]: Ừ

[Chị Trinh Tô Anh]: Ừ

* * *

"Ha ha..."

Tôi không khỏi thở dài khi đang nhắn tin với chị gái trên ghế sofa trong phòng khách.

Làm sao tôi có thể thuyết phục được chị gái mình? 

Thực tế, tin nhắn gửi bây giờ có phần nguy hiểm. 

Nếu nó lọt ra ngoài thì rõ ràng hình ảnh của chị tôi sẽ bị tổn hại rất nhiều. 

Trong thời đại ngày nay, việc những cuộc trò chuyện, hình ảnh, video, v.v. riêng tư của những người nổi tiếng bị rò rỉ ra ngoài và gây rắc rối không phải là chuyện hiếm. 

Vì gia đình tôi nổi tiếng nên tôi đặc biệt quan tâm đến loại chuyện này. 

Tôi không muốn gia đình mình phải chịu tổn thương vì tôi. 

Nhưng chẳng phải chị em trong cuộc cũng biết mình là người nổi tiếng sao? 

Xin hãy cẩn thận. 

Dù không thể nói chuyện nhưng những bức ảnh thực sự không thể giúp được. 

Ngay cả khi cuộc trò chuyện bị rò rỉ, bạn vẫn có thể tìm cách che đậy nó. 

Nhưng bạn không thể làm gì nếu những bức ảnh lạ được lan truyền. 

Trong khi tôi đang loay hoay thì tin nhắn trong cửa sổ trò chuyện vẫn tiếp tục tăng lên. 

Với tính cách của chị tôi, giả vờ không biết cũng không giải quyết được vấn đề. 

Đúng lúc tôi đang định viết gì đó để trả lời thì điện thoại reo. 

ID người gọi là chị gái tôi. 

"À, chị." 

"Này, Zhenshanhao. Tại sao bạn không trả lời? 』

Giọng chị tôi nghe có vẻ tức giận.

Nói lại một người chị đang tức giận có thể nguy hiểm.

Nhưng không được phép nhượng bộ trong vấn đề này.

"Không được, chị, chị thật sự không gửi được ảnh."

"Cái gì không hoạt động?" Nếu chị gái của bạn yêu cầu bạn làm điều đó, hãy làm điều đó. 』

"Điều đó thực sự là không thể. Nhỡ có người nhìn thấy thì sao?”

"Có gì phải sợ? 』

"Tôi không quan tâm, nhưng tôi không muốn em gái mình bị tổn thương." 

Sau khi nghe tôi nói xong, chị tôi im lặng rất lâu không hiểu vì sao. 

Cuối cùng em gái tôi đã hiểu chưa? 

"……cắt. biết rồi. Nhưng đừng chiếu lệ chỉ vì tôi không nhìn, hãy làm tốt nhé! 』

"Ừ."

Tuyệt vời. Em gái tôi cuối cùng có vẻ đã hiểu.

"Hơn nữa! Đợi tôi sau khi trò chơi kết thúc! Tôi muốn lưu nó lại với nhau và giải quyết tất cả cùng một lúc! "

"Ừm?"

……?

Bạn có thể lưu những gì để giải quyết trong một lần?

Nhưng tôi chưa kịp hỏi thì chị tôi đã cúp máy.

Cúp điện thoại sau khi nói xong điều muốn nói là chuyên môn của chị tôi.

Với tôi thì không sao, nhưng làm điều này với người khác thì không được.

Tôi hơi lo lắng không biết em gái tôi có thực sự thích nghi tốt với đời sống xã hội hay không.

[Tôi]: Nào chị, thi đấu đi! (biểu hiện chơi gôn)

[Tôi]: Thôi nào! (Biểu cảm vui vẻ)

Tôi đã để lại lời chào mà tôi không thể nói qua điện thoại trong tin nhắn.

Tất nhiên là không nhận được câu trả lời nào…

Ngay lúc tôi đang nhắn tin cho em gái thì mẹ tôi ngồi cạnh ghế sofa.

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy? Là bạn gái của anh à?"

“…Không có thứ gọi là bạn gái. Tôi là em gái, em gái."

Mẹ rất bận rộn nhưng gần đây mẹ đã nghỉ ngơi một thời gian ngắn sau khi quay phim truyền hình.

Em gái tôi có một cuộc thi và Meisu có một cuộc thi bắn súng.

Thế nên bây giờ ở nhà chỉ còn hai người là tôi và mẹ.

"Thật kỳ lạ. Tại sao Shanhao không có bạn gái? Con gái thời nay thật thiếu hiểu biết."

Mẹ nói, cảm thấy thật kỳ lạ.

Nhím cũng nghĩ các con của mình thật dễ thương.

“Chỉ có mẹ mới nghĩ thế thôi.” 

Mặc dù mẹ tôi cũng là một người đặc biệt như chị tôi nhưng nhìn bà bây giờ, bên trong dường như cũng không khác gì một người mẹ bình thường.

"Thật sao? Nếu mẹ tôi có một người đàn ông như Shanhao thì bà đã tỏ tình với bà từ lâu rồi."

Mẹ nắm lấy tay tôi và tựa vào vai tôi.

Dù mẹ tôi có nói thế nhưng nếu chúng tôi là người xa lạ, chắc mẹ sẽ chỉ coi tôi như hòn đá ven đường.

Khi mẹ tôi còn trẻ, bà đẹp đến nỗi có thể chọn bất cứ người đàn ông nào. Tất nhiên bây giờ cô ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt vời.

“Trước đây cậu đã từng có bạn gái chưa?” 

"Tại sao bạn lại tò mò về điều này?"

"Một người mẹ tò mò về bạn gái của con trai mình không phải là điều bình thường sao? Có lẽ sau này cô ấy sẽ trở thành con dâu của bà ấy".

Đôi mắt người mẹ sáng lên trước tình duyên của con trai.

Tất nhiên là tôi không có câu chuyện nào đáng kể.

"...một lần trước đây. Ở trường trung học."

"Thật sao? Tại sao con không nói với mẹ?"

Mẹ tôi nghe xong liền ngạc nhiên hỏi. Điều này có đáng ngạc nhiên lắm không?

"Chúng tôi chia tay chỉ sau một thời gian ngắn quan hệ. Chẳng có gì để nói cả."

Đó là sự thật. Mối quan hệ kéo dài chưa đầy một vài ngày.

Mẹ tôi nghe xong liền tỏ vẻ nghiêm túc để thuyết phục tôi.

"Vấp ngã là kinh nghiệm. Tôi chưa có một mối quan hệ tốt ở độ tuổi 20 và có thể sau này tôi cũng không thể có được một mối quan hệ tốt. Cậu không có người bạn nào phù hợp ở trường đại học à?”

"Không. Tôi thực sự không muốn yêu..."

"Không! Mẹ không muốn mẹ nhìn thấy cháu trai của mẹ à?"

" Cháu trai. Mẹ đã muốn làm bà rồi. Nói đến tình yêu... Tôi không chắc mình có thể làm được chuyện như vậy hay không."

Tôi có thể gặp một số vấn đề về tâm thần do bị ảnh hưởng bởi việc bị lạm dụng khi còn nhỏ.

Bản thân tôi thực sự không thể cảm nhận được, nhưng nếu bác sĩ nói vậy thì có lẽ là như vậy.

Gia đình có thể hiểu tôi nhưng tôi cũng không mong người lạ hiểu mình.

Điều tương tự cũng xảy ra với những người bạn gái trước đây của tôi.

Bề ngoài tôi thấy mình bình thường nên mới có cơ hội đến gần cô ấy, nhưng sau khi hẹn hò không lâu thì tôi nghe cô ấy nói muốn chia tay.

Đối với tôi, không có gì đặc biệt xảy ra.

Nhưng đó chính là bệnh tâm thần. Tôi không thể nhận ra nó.

Tôi đã vô tình gây tổn hại cho người khác.

"Con xin lỗi, mẹ. Tôi không biết các cô gái đang nghĩ gì và phải đối xử với họ như thế nào. Thành thật mà nói, tôi sợ. Sợ ở cạnh người khác."

Tôi đã nói chuyện thẳng thắn.

Nếu cứ lảng vảng như vậy, với tính cách của mẹ tôi, sau này chắc chắn bạn sẽ nghe đi nghe lại những lời tương tự.

Mặc dù cảm thấy có lỗi với mẹ nhưng tôi cảm thấy thay vì để mẹ có những hy vọng hão huyền, tôi chỉ nên nói với mẹ rằng không có cách nào có nghĩa là không có cách nào.

Tuy nhiên, phản ứng của mẹ sau khi nghe lời tôi nói hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.

"Tôi biết bạn sợ vì bạn chưa bao giờ có một mối quan hệ tốt đẹp. Thất bại khi còn nhỏ thì không sao, nhưng khi lớn lên, bạn sẽ sợ thất bại. Bởi vì bạn đã đánh mất quá nhiều thứ. Tuy nhiên, bạn không thể từ bỏ tình yêu vì điều này."

Mẹ nắm chặt tay tôi.

"Mẹ nói mẹ sẽ giúp con phải không? Bạn không thể thất bại khi đối mặt với cô gái mình thích, nhưng đối với mẹ bạn thì thất bại cũng chẳng sao, phải không? Mẹ sẽ là người bạn thực hành tình yêu của con.” 

Nhiệt độ cơ thể ấm áp và ánh mắt nghiêm túc của mẹ khiến mặt tôi nóng bừng.

Vì chuyện xảy ra với mẹ tôi lần trước nên tôi đã cố gắng tránh đến quá gần bà.

Bởi vì tôi cảm thấy có lỗi và cảm thấy mình đang lợi dụng sự quan tâm của mẹ dành cho mình để thỏa mãn ham muốn của bản thân.

Nhưng lần này mẹ tôi đã chủ động tiếp cận tôi.

"Mẹ..."

"Nào, hãy nắm tay như thế này và tình yêu sẽ bắt đầu."

Mẹ nói khi mẹ giơ tay chúng tôi lên.

Như để xoa dịu bầu không khí quá nghiêm túc, mẹ tôi cố tình nở một nụ cười rạng rỡ.

Tất nhiên, tôi cũng thích không khí thoải mái.

Vì vậy, tôi quyết định làm theo bầu không khí mà mẹ tôi đã tạo ra.

"Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó bạn không quen biết hoặc người bạn ghét đột nhiên nắm tay bạn?"

"Tất nhiên là không."

Mẹ kiên nhẫn giải thích như dạy con chạy việc vặt.

"Đúng vậy. Trước khi nắm tay, trước tiên bạn phải đến gần người đối diện hơn. Tất nhiên, dù có trở nên thân thiết thì cũng không thể đột ngột nắm tay được. Bạn phải luôn luôn quan sát bầu không khí. Khi bầu không khí thích hợp, hãy nắm tay cẩn thận. Giống như những gì mẹ tôi đã làm vừa rồi."

"Ừ. Tôi nghĩ tôi hiểu."

“Khi nắm tay, nếu đối phương không ghét thì đã vượt qua cấp độ đầu tiên. Lúc này, xác suất tỏ tình thành công sẽ rất cao."

Thế thôi. Bây giờ bạn có thể thú nhận được không?

Tôi gật đầu thú nhận với mẹ.

"Mẹ. Anh Yêu Em."

"...!? Đứa trẻ này! Tôi không yêu cầu cậu phải thú nhận với mẹ cậu!”

Mẹ tôi hoảng sợ mắng tôi. Vì lý do nào đó, mặt cô ấy cũng đỏ bừng.

Tôi chỉ nói điều hiển nhiên thôi. Vấn đề là gì?

“Nhưng nếu không tập tỏ tình thì có thể sẽ thất bại phải không?” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dường như cuối cùng cũng bình tĩnh lại và gật đầu.

"À, vâng. Đó là thực hành. Chuyện quá đột ngột, mẹ tôi có chút sợ hãi. Thử lại lần nữa xem thế nào?"

Vì lần này tôi đã được cho phép nên sẽ không có vấn đề gì.

Tôi hít một hơi thật sâu và thú nhận tình yêu của mình với mẹ một lần nữa.

"Mẹ. Anh Yêu Em. Tôi đã luôn thích bạn từ khi tôi còn nhỏ. Bạn có thể hẹn hò với tôi được không?"

“…Được rồi. Đi qua. Dù bình thường nhưng tôi có thể cảm nhận được sự chân thành, điều đó khá tốt”.

Tuyệt vời. Vì nó được thể hiện bằng sự chân thành.

Có lẽ tôi sẽ rất buồn nếu bị từ chối.

"Tiếp theo là gì?"

"Tiếp theo... hôn?"

Thế thôi. Bây giờ tỏ tình thành công thì hôn cũng được.

Tôi đã hôn mẹ tôi vài ngày trước nên không có gì phải ngần ngại cả.

Bồ.

Tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng áp môi mình vào môi mẹ.

Môi mẹ mềm mại và đàn hồi. Ngoài ra còn có mùi thơm dễ chịu.

Chỉ là hành động chạm môi thôi.

Nhưng nó khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức thậm chí tôi còn muốn cứ như thế này mãi mãi.

Và có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy.

"Sơn Hạo..."

Sau nụ hôn ngắn ngủi, tôi mở mắt ra, mẹ đang nhìn tôi hạnh phúc.

“Mẹ tới đây để dạy con cách hôn thật sự.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Giáo dục giới tính cùng mẹ

Nụ hôn của người lớn là như thế nào? 

Khi tôi đang vùng vẫy thì môi mẹ lướt qua. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Ríu rít...

Môi chúng tôi chạm vào nhau, mẹ nhẹ nhàng mút lấy môi tôi. 

Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc chỉ chạm môi. 

“Đừng để răng chạm vào.”

Sau khi tách ra một chút, hãy đưa đôi môi của bạn lại với nhau một lần nữa. 

Lần này mẹ nhẹ nhàng cắn vào môi dưới của tôi. 

Có cảm giác như có dòng điện chạy qua chỗ bị cắn. 

“Kích thích từ từ và dần dần…”

Mẹ nói nhẹ nhàng, gần như mặt đối mặt. 

Đầu mũi của mẹ chạm vào mũi tôi. 

Nhịp tim tăng nhanh. 

Môi lại chạm nhau. 

Lần này tôi nhẹ nhàng mút môi dưới của mẹ. 

Hãy dành thời gian của bạn và đừng vội vàng. 

Chíp. 

"Ừm...♡"

Mẹ phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Đôi môi của mẹ được phác thảo thật đẹp. 

"Ừ, vậy đó."

Tôi đã có được sự can đảm từ lời nói của mẹ tôi. 

Nhưng đừng vội vàng. 

Từ từ, từ từ thôi. 

Trong tâm trạng ôn tập, lần này tôi hôn lên môi trên của mình. 

"Hmm...bàn tay của bạn sẽ trông như thế này."

Mẹ nắm lấy tay tôi và hướng nó vào phía sau thắt lưng của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng ôm eo cô ấy theo lời dặn. 

Rồi mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi. 

Chíp... chíp, chíp...

Nụ hôn tiếp tục như thể môi anh sắp tan chảy. 

Cứ như thể bộ não đã biến thành một chiếc kẹo dẻo vậy. 

Ngọt ngào và nhẹ nhàng, cảm giác như sắp bay. 

“Lần này dùng lưỡi của cậu thế nào?”

Mẹ thì thầm tinh nghịch. 

Sau đó một chiếc lưỡi đỏ tươi liếm môi tôi. 

Chỗ mẹ tôi liếm nóng như bị bỏng. 

Lần này cái lưỡi nóng hổi đó đưa vào miệng tôi. 

Có thứ gì đó ẩm ướt và nhờn dính vào miệng tôi. 

Lần đầu tiên trải qua cảm giác này, cơ thể tôi bất giác cứng đờ. 

Cảm nhận được sự lo lắng của tôi, mẹ tạm thời rời môi, nhẹ nhàng nói. 

"Nó không quan trọng."

Mẹ vuốt lưng tôi. 

Sự căng thẳng tan biến như một lời nói dối. 

Một lúc sau, lưỡi mẹ lại vào trong miệng tôi. 

Lần này tôi không ngạc nhiên. 

Vì tôi biết mẹ sẽ không làm tổn thương tôi. 

Tôi đang ngậm lưỡi của người khác trong miệng. 

Đó là một cảm giác rất lạ, nhưng đồng thời cũng thoải mái một cách kỳ lạ. 

Mỗi nơi lưỡi mẹ chạm vào, tôi đều cảm nhận được một niềm vui kỳ diệu. 

Mềm mại, ẩm ướt và ấm áp. 

Tôi có cảm giác như chính lưỡi của mẹ đã chạm vào và vuốt ve tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang liếm trái tim tôi một cách trầm ngâm và dịu dàng. 

Rồi lưỡi mẹ tìm thấy lưỡi tôi cuộn tròn trong góc. 

Lưỡi mẹ nhẹ nhàng chạm vào lưỡi tôi. 

Nó giống như mời một người bạn nhút nhát đi chơi. 

Tôi gạt sự ngượng ngùng của mình sang một bên và lấy hết can đảm để nắm lấy bàn tay đó. 

Rồi lưỡi tôi và lưỡi mẹ quấn vào nhau và bắt đầu nhảy múa. 

Chíp, chíp… chíp… ♡

Tiếng nước bọt của nhau hòa vào nhau vang vọng trong tâm trí tôi. 

Thông thường, bạn có thể cảm thấy nước bọt của con người rất bẩn. 

Nhưng bây giờ nghĩ đến đó là nước bọt của mẹ, tim tôi lại đập nhanh hơn. 

Giống như một cuộc tranh giành nhiều nước bọt trong miệng nhau. 

Tôi cử động lưỡi để lấy thêm nước bọt từ mẹ. 

Cánh tay ôm lấy eo mẹ tôi cũng dùng sức. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ áp sát vào ngực tôi. 

"Hmm, ha woo... ♡ Ha ừm... ♡"

Những giọng nói dần dần thoát ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Tôi hiểu rồi. Con thoải mái thì mẹ cũng thoải mái. 

Giống như mẹ làm cho con thoải mái, con có thể làm cho mẹ thoải mái. 

Nhận ra điều này lòng tôi tràn ngập niềm vui. 

Muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa để mẹ vui. 

Tôi muốn mẹ tôi cũng được hạnh phúc như tôi. 

"Haha, Shanyu, đủ rồi...♡"

Tôi muốn tiếp tục hôn như thế này nhưng mẹ lại cử động môi giữa chừng. 

"Haah, haah, haah...♡"

Mẹ đã tắt thở. 

Tôi cũng vậy. 

Có vẻ như anh ấy quá tập trung vào nụ hôn đến nỗi không nhận ra mình đã tắt thở. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?"

Mẹ hỏi, áp trán mẹ vào trán tôi. 

Má mẹ đã ửng đỏ rồi. 

"Mmm...đó là cảm giác tuyệt vời nhất trên thế giới."

“Haha♡Tuyệt quá.”

"Mẹ, mẹ có thấy ổn không...?"

"Ừ. Mẹ cũng là người tuyệt vời nhất trên đời♡"

Tôi thận trọng hỏi, mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc và hôn lên môi tôi. 

Dù đó có thể là lời nói dối nhưng trái tim tôi vẫn tràn ngập hạnh phúc. 

“Vậy chúng ta chuyển sang bước tiếp theo nhé?”

Bàn tay mẹ vòng qua cổ tôi nới lỏng. 

Rồi bàn tay vuốt ve sau gáy tôi và trượt xuống ngực tôi. 

Nó cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái. 

Mỗi cái chạm nhẹ của mẹ dần dần khiến tôi phấn khích. 

"Mẹ, con..."

"Ừ. Tôi biết."

Bàn tay mẹ tiếp tục đi xuống, trượt tới tận quần tôi. 

Con cặc của tôi sưng tấy trong quần đến mức sắp vỡ tung. 

Thực ra, tôi đã ở trong tình trạng này kể từ khi tôi bắt đầu hôn mẹ mình. 

Mẹ bước xuống ghế sofa và ngoan ngoãn ngồi xuống sàn trước mặt tôi. 

Tôi hơi nâng hông lên, mẹ tôi cùng cởi quần và quần lót của tôi. 

Kết quả là dương vật bị mắc kẹt trong quần cuối cùng cũng được giải phóng và bật ra ngoài. 

"Haha. Hôm nay Sunho cũng rất khỏe mạnh♡"

Mẹ vuốt ve dương vật to lớn đã trở nên kinh tởm của tôi như thể mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Ngay cả sự kích thích nhỏ nhất cũng khiến dương vật của tôi nhảy lên sung sướng và tôi rùng mình vì khoái cảm. 

“Hôm nay mẹ sẽ giúp con ngậm miệng.”

“Bằng miệng của cậu…?”

"Ừ. Đổi lại việc trước đây để cậu hôn thoải mái. Nhưng có một số cô gái không thích điều này, cậu không thể ép buộc họ được."

Làm điều đó bằng miệng của bạn. 

Đó là hành vi quan hệ tình dục bằng miệng mà tôi chỉ thấy trong các video khiêu dâm. 

Đó là cách hành xử của mẹ đối với con. 

Một người mẹ không dám đưa tay ra chạm vào con dù chỉ trong tưởng tượng. 

Người mẹ kiểu đó đang ngồi trước mặt tôi, cố gắng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Khi tôi hơi cúi đầu xuống, đôi môi xinh đẹp của mẹ đã áp sát vào quy đầu ghê tởm của tôi. 

Cảnh tượng ấy phi thực đến mức tôi có cảm giác như mình đang mơ. 

Chậc. 

Môi mẹ hôn lên quy đầu của tôi. 

"À..."

Đôi môi mềm mại và đàn hồi chạm vào những phần nhạy cảm nhất của tôi. 

Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. 

Đắm chìm trong niềm khoái cảm bất tận, tôi không khỏi thở dài. 

Mẹ nhẹ nhàng vén mái tóc xõa ra sau tai, rồi ngước nhìn mặt tôi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách say mê. 

Cảm giác ấm áp và kem trên lưỡi. 

Dòng điện chạy dọc sống lưng và khắp cơ thể tôi. 

"A...!"

Cô cầm dương vật bằng một tay và tập trung liếm vùng giữa bao quy đầu và quy đầu. 

Nó giống như bôi đều nước bọt lên toàn bộ quy đầu. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc khi tôi rên rỉ vì sung sướng. 

“Hehe♡”

Sau đó, lần này cô ấy quấn môi quanh cặc tôi. 

"Giữ nó♡"

Miệng mẹ ấm áp dễ chịu. 

Nó thậm chí còn khiến tôi muốn tiếp tục làm việc này. 

Nhưng mẹ không chờ đợi và bắt đầu di chuyển. 

“Chirulu♡”

Cô ấy đưa con cặc của tôi vào sâu rồi nhổ nó ra cho đến khi nhìn thấy được quy đầu. 

Cô ấy dùng môi xoa xoa con cặc của tôi qua lại. 

Chiếc lưỡi vô hình trong miệng tôi không ngừng kích thích quy đầu của tôi. 

"A, mẹ, mẹ...!"

Con cặc của tôi ra vào miệng mẹ liên tục. 

Một niềm vui điên cuồng chưa từng có tấn công vào não tôi. 

Eo tôi bất giác co giật. 

Tay chân anh bất giác co lại. 

Cứ như thể cơ thể tôi không còn thuộc về tôi nữa. 

Tôi thở hổn hển, cố gắng tiêu hóa niềm khoái cảm tràn ngập, nhưng tất cả đều vô ích. 

"Tiếng ríu rít♡ Tiếng ríu rít♡"

Tình dục bằng miệng của mẹ vẫn tiếp tục. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều này và tôi ngay lập tức bị đẩy đến bờ vực xuất tinh. 

Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi dường như sắp xuất tinh vào miệng mẹ. 

"Mẹ ơi, không, con sắp xuất tinh rồi...!"

Tôi vội nói, ra hiệu cho cô ấy dừng lại. 

“Hmm♡ Hmm hmm♡”

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và gật đầu. 

Xuất tinh như thế này có ổn không? 

Nhưng nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ xuất tinh vào miệng mẹ tôi…

…Không. Bây giờ không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không thể kìm được dòng tinh dịch vọt ra và cuối cùng xuất tinh vào miệng mẹ. 

"Ahhh..."

Cảm giác xuất tinh này tuyệt vời đến mức tất cả những trải nghiệm trước đó đều giống như trò chơi trẻ con. 

Tôi phun đi phun lại vào miệng mẹ. 

Mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng cho đến khi tôi xuất tinh xong, đồng thời dùng lưỡi liếm mép quy đầu như thể đang giúp tôi xuất tinh. 

"Ha ha..."

Khi kết thúc quá trình xuất tinh kéo dài, dương vật của tôi dần mất đi sức lực và kích thước bị thu nhỏ lại. 

Dương vật gần như cương cứng tuột ra khỏi miệng mẹ tôi. 

Nhưng má mẹ vẫn phồng lên như con sóc nhồi quả sồi. 

Đó là bởi vì cô ấy đã ngậm tinh dịch của tôi vào miệng cô ấy. 

Mẹ lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn và gấp lại trong tay. 

Sau đó, cô nhổ tinh dịch có trong miệng vào khăn giấy. 

"Ừm..."

Cảnh tượng mẹ nhổ tinh dịch ra khỏi miệng tôi khiến tôi cảm thấy thật thiêng liêng. 

Cứ như thể ngay cả phần bẩn thỉu nhất trong tôi cũng chấp nhận điều đó, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm xúc đó. 

"Mẹ. Cảm ơn mẹ. Cảm giác thật tuyệt."

Tôi đắm chìm trong hạnh phúc và muốn hôn mẹ lần nữa. 

Thế là mẹ tôi dùng lòng bàn tay chặn môi tôi lại. 

"Không. Bây giờ mẹ có mùi hôi quá."

Mẹ nói có chút ngượng ngùng. 

Anh ta dường như quan tâm đến việc vẫn còn tinh dịch trong miệng. 

"Với tôi thì không sao."

“Mẹ có liên quan đến chuyện này. Dù mẹ lớn tuổi nhưng trái tim của người phụ nữ vẫn rất mong manh.”

Mẹ tôi luôn nói rằng bà đã già. 

Nhưng trong mắt tôi, cô ấy xinh hơn hầu hết các diễn viên trẻ. 

Sau khi thu dọn khăn giấy bẩn, mẹ tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Hôm nay thế thôi. Lần sau chúng ta sẽ tiếp tục học phần còn lại. Ngoài ra, đừng quên những gì bạn đã học hôm nay! Bạn hiểu không?"

Mẹ tôi nói đùa xong liền vội vã vào phòng tắm. 

Và tôi bị bỏ lại như cũ, không thể làm gì vì lo lắng điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Em gái tôi đột nhập

Tâm trạng hôm đó của Mi So có vẻ không tốt. 

Anh ấy nói rất ít và biểu cảm cũng không được tốt. 

Và vì lý do nào đó, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sau đó, khi tôi giao tiếp bằng mắt với cô ấy, cô ấy sẽ không hề nao núng nhìn đi chỗ khác. 

"Hừm."

Chẳng lẽ bên ngoài đã xảy ra chuyện gì khó chịu sao? 

Trong bữa tối, Mi Tô cũng không nói một lời. 

Vì vậy, bầu không khí ăn uống không được tốt lắm. 

Mẹ và Mi So đều là những người rất bận rộn. 

Không có nhiều cơ hội để cùng nhau dùng bữa như thế này. 

Dù có tức giận thì những lúc như thế này cũng hãy chịu đựng một chút. 

Mỹ Tô tiếp tục ăn với vẻ mặt không hài lòng. 

"Hai người cãi nhau à?"

Mẹ hỏi thì thấy thái độ của Mi So là lạ. 

"KHÔNG."

Tôi lắc đầu. 

Vì tôi chưa bao giờ cãi nhau với Mi So. 

Nhưng Meisu có vẻ không nghĩ vậy. 

"Hừm!"

Mi So đặt thìa xuống và quay về phòng. 

Tôi chỉ ăn một chút nên hôm nay tôi hầu như không dùng đũa. 

Có vẻ như bạn thực sự đã cãi nhau với tôi. 

Mẹ tôi, người đang đứng bên cạnh quan sát, dường như cũng nghĩ như vậy. 

"Ồ, chúng ta thực sự đã cãi nhau à?"

"Không có...tranh luận."

Nhưng nó không hoàn toàn không biết gì. 

Bởi vì gần đây cô ấy đã nghe theo mệnh lệnh của chị gái và luôn giữ khoảng cách với Mi So. 

Đặc biệt trước cuộc thi này, chị tôi đã ra đi sau nhiều lần cảnh báo. 

Cô ấy nói cô ấy muốn chắc chắn rằng tôi đã giữ lời hứa khi em gái tôi đi vắng. 

Nhờ vậy mà tôi không bao giờ chủ động nói chuyện với Mi So nữa. 

Ngay cả khi Miso nói trước, tôi hầu như luôn đáp lại bằng những câu ngắn gọn. 

Nếu cô ấy cố gắng tiếp xúc thân thể, tôi sẽ kiếm cớ và bỏ chạy. 

Chắc hẳn Mi So đã nghĩ rằng tôi trở nên lạnh lùng vô cớ. 

Có lẽ vì điều này mà cô ấy tức giận và có thể lần lượt phớt lờ tôi. 

"Haha. Tuy ta không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hai người cũng nên nhượng bộ một chút. Thời gian để bình yên thư giãn không còn nhiều, về đến nhà thì hãy làm tình nhiều hơn nhé."

Những lời của mẹ đã chạm vào trái tim tôi sâu sắc. 

Mi So là một thần tượng. 

Thần tượng phải luôn xinh đẹp ngay cả khi họ không vui. 

Mỗi cử động nhỏ đều phải được thực hiện với sự cảnh giác thường xuyên. 

Vì có người luôn theo dõi. 

Thời gian duy nhất tôi có thể nghỉ ngơi là khi về đến nhà. 

Nhưng ngay cả khi về nhà, tôi cũng không đối xử tốt với cô ấy, điều này có lẽ đã khiến cô ấy rất căng thẳng. 

Dù là chị tôi xúi giục nhưng tôi cũng có lỗi. 

"Chà...tôi sẽ nói với cô ấy."

Mẹ tôi nhìn tôi như thế và mỉm cười hạnh phúc không hiểu vì sao. 

* * *

Ăn xong tôi ngồi trên sofa xem TV. 

Đó là để xem những trận đấu nổi bật mà chị tôi tham gia. 

Mặc dù bây giờ bạn có thể dễ dàng xem trên máy tính hoặc điện thoại di động nhưng cảm giác vẫn khác so với xem trên TV màn hình lớn. 

Tôi luôn xem những bộ phim truyền hình có mẹ tôi đóng hoặc những chương trình có Mi So đóng. 

...Từ nãy đến giờ, Mi So đã đi lại xung quanh tôi. 

Ăn xong, Meisu vẫn tâm trạng không tốt. 

Nhưng anh không nhốt mình trong phòng mà đi vòng quanh phòng khách với vẻ mặt nghiêm túc. 

Và thỉnh thoảng anh ấy lại trừng mắt nhìn tôi, điều mà tôi không thể không chú ý. 

"Ừm, Mi So?"

Tôi lưỡng lự một lúc rồi lên tiếng trước.

"...để làm gì?" 

So Mi So nhìn tôi chằm chằm với ánh mắt đáng sợ không hề phù hợp với tên của cô ấy. 

“…Không, không có gì.”

"Hừm."

Vì lý do nào đó, tôi không nói nên lời và kết thúc cuộc trò chuyện một cách mơ hồ. 

Misu có vẻ còn tức giận hơn và bước vào phòng...nhưng sau đó lại quay lại phòng khách. 

Sau đó anh ấy ngồi ở góc ghế sofa nơi tôi đang ngồi. 

"..."

"..."

…Sự im lặng đến ngột ngạt. 

Âm thanh từ TV vang vọng trong phòng khách. 

Chắc chắn sẽ tốt hơn nếu tôi nói trước phải không? 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng tôi không thể nói nên lời. 

Có lẽ là do mấy ngày nay tôi chưa nói chuyện đàng hoàng với Mi So. 

Dù đã thống nhất với chị gái nhưng dù không phải vậy nhưng vì lý do nào đó tôi vẫn cảm thấy khó mà lên tiếng. 

Khi tôi đang bối rối, Mi So đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Bạn mệt mỏi và muốn về phòng? 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể nghỉ ngơi. 

Nhưng Mi So không quay lại phòng mà tiến về phía tôi. 

Rồi lần này thay vì ngồi trên ghế sofa, anh ấy lại ngồi trên đùi tôi. 

"Tôi...?!"

Có một cái chạm nhẹ vào đùi tôi. 

Tôi cảm thấy một sức nặng nhẹ trên ngực. 

Tầm nhìn của anh bị che khuất bởi mái tóc bóng mượt và mùi dầu gội. 

Dù vậy, Mi So vẫn giữ im lặng. 

Nhìn thẳng về phía trước, thậm chí không thèm nhìn tôi. 

Misu đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Trong cơn hoảng loạn, tôi đứng đó một lúc. 

Nếu người mẹ nhìn thấy điều này, có thể mẹ đã có một sự hiểu lầm kỳ lạ. 

Nghĩ đến điều này, tôi quyết định rời khỏi đây bằng mọi giá. 

"A~ Đã muộn thế rồi sao? Tôi cần phải đi tắm trước khi muộn hơn nữa~"

Tôi cảm thấy mình không thể nào trở thành một diễn viên như mẹ được. 

Sau khi nói câu tự nói rõ ràng nhất, tôi đưa tay lên nách và nhẹ nhàng bế Miso lên. 

Mỹ Tô dường như cảm thấy ngứa ngáy và vặn vẹo cơ thể. 

Dù vậy, cô vẫn ngoan cố im lặng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt Mi So xuống khỏi đầu gối rồi lao vào phòng tắm như chạy trốn. 

Tôi cảm thấy ánh mắt của Mi So đang nhìn chằm chằm vào phía sau đầu tôi. 

* * *

"Hừ..."

Tôi trốn trong phòng tắm và bắt đầu đổ đầy nước vào bồn tắm lớn. 

Bình thường tôi chỉ tắm là xong, nhưng hôm nay tôi muốn ngâm mình trong nước nóng và thư giãn từ từ. 

Nếu tôi ra ngoài sớm hơn thì tôi đã gặp lại Mi Tô rồi. 

Không phải là tôi ghét Meisu. 

Nhưng tôi không thích duy trì mối quan hệ khó xử này. 

Có lẽ như chị tôi đã nói, chúng tôi quá thân thiết. 

Ngay cả khi chúng ta coi đó là điều hiển nhiên thì nó cũng hẳn là xa lạ đối với người khác. 

Đó là lý do chị tôi nói vậy. 

Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể xa nhau một cách tự nhiên và giữ khoảng cách như anh em bình thường. 

Nhưng Mi So lại là một người hư hỏng. 

Và người duy nhất trong nhà có thể chịu đựng được việc cô ấy hành động như một đứa trẻ hư hỏng chính là tôi. Đây là vấn đề.

Liệu tình hình có khác đi nếu bố dượng không ly hôn và vẫn sống ở nhà? 

Dù không thể nói rằng anh ấy là người rất tốt với tôi nhưng chị gái tôi và Mi So có thể cần sự tồn tại của bố tôi. 

"Ha ha..."

Tắm xong, tôi ngâm mình trong bồn tắm. 

Sự mệt mỏi tích tụ trong cơ thể dường như tan biến trong nước nóng. 

Là bởi vì gần đây có quá nhiều chuyện căng thẳng sao? 

Tôi luôn cảm thấy cơ thể mình dễ mệt mỏi. 

Bây giờ còn trẻ thì có thể cũng được, nhưng có lẽ tập thể dục giống chị tôi sẽ tốt hơn. 

Trong khi tôi đang thư giãn trong bồn tắm như thế này. 

Một bóng người xuất hiện trong phòng thay đồ nối liền với phòng tắm. 

sự kỳ lạ. Rõ ràng là anh ta đã khóa cửa khi bước vào. 

Lần trước chuyện này không xảy ra sao? 

"Có ai không?"

Có lẽ nó không được khóa đúng cách. 

Vì vậy, bạn nghĩ rằng sẽ không có ai hiểu sai và bước vào. 

Mặc dù anh ta phát ra âm thanh khi nghĩ về điều này, cái bóng vẫn không rời đi. 

Có tiếng sột soạt, còn có âm thanh như đang cởi quần áo. 

"Hả?"

Đã quá muộn khi bạn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Cái bóng mở mạnh cửa phòng tắm rồi bước vào. 

"Ồ!"

Tôi hét lên vì sợ hãi. 

Nhưng người đàn ông không quan tâm và sải bước vào phòng tắm. 

Đó là Meso. 

Rõ ràng là tôi đang ở bên trong. 

Mi So cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. 

"Đẹp, đẹp..."

Nhìn vẻ mặt hoảng hốt của tôi, Mỹ Tô vẫn không quan tâm. 

Anh bước vào phòng tắm như thể không nhìn thấy tôi. 

Ôi…

Meisu sau đó bắt đầu tắm rửa cơ thể bằng dòng nước rơi xuống. 

Mỹ Tô không còn là một đứa trẻ nữa. Đã 20 tuổi rồi. 

Cô ấy nên biết ý thức chung về việc không khỏa thân trước mặt người khác. 

Dù là anh trai nhưng tôi vẫn là đàn ông. 

Không thể nào nhìn cơ thể một người phụ nữ trưởng thành mà không có bất kỳ suy nghĩ nào. 

Hình dáng mảnh mai và đàn hồi. 

Thừa hưởng khuôn mặt thẳng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Cùng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của bản thân, Mi So đã tạo dựng được hình tượng lý tưởng của một thần tượng. 

Thân hình đẹp được nhiều người săn đón. 

Không để mắt tôi bị ô uế. 

Đầu tiên tôi hướng mắt về phía bức tường. 

Sau đó, anh ta bắt đầu đọc kinh Phật một cách ngẫu nhiên. 

Bát nhã ba la mật đa, Bát nhã ba la mật đa. 

Tôi không thấy gì cả. Tôi không thấy gì cả. 

Mi So sẽ ra ngoài sau khi tắm xong. 

Vì tôi cứ phớt lờ cô ấy nên cô ấy tức giận và phản đối. 

Mặc dù cường độ biểu tình có hơi quá đáng nhưng quả thực chính tôi là người đã làm sai trước tiên. 

Hãy xin lỗi một cách thành thật khi bạn ra ngoài. 

Nhưng đừng nói về em gái tôi, phải không? 

Phải tìm cách bào chữa. 

Cứ như vậy, tôi nhắm mắt lại chờ Mi So rời đi. 

Kẹt. 

Cuối cùng tôi nghe thấy tiếng vòi sen tắt. 

Tiếng nước rơi cũng ngừng lại. 

Bây giờ là lúc phải ra ngoài. 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

...Nói mới nhớ, có vẻ như vừa rồi có chuyện gì đó tương tự xảy ra nhỉ? 

Tiếng bước chân giẫm nước vang lên. 

Nhưng thay vì bỏ đi, tiếng bước chân lại càng lúc càng gần. 

Than ôi, không thể nào. 

Có lẽ là không. 

Meisu phải không? 

Làm ơn đi ra ngoài ngay bây giờ. Tôi đã sai. Vậy xin vui lòng. 

Tôi tha thiết cầu nguyện nhưng Chúa không lay chuyển. 

Chụp. 

Tiếng ai đó bước vào bồn tắm vang lên. 

"Ấm."

Ngay sau đó, giọng nói bất mãn của Mỹ Tô vang lên trước mặt cô. 

Anh nheo mắt xác nhận. 

Meisu cúi xuống bật nước nóng. 

Hướng mông về phía tôi. 

Cặp mông trắng như tuyết và khe dọc bên dưới ở ngay trước mặt bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thỏa thuận với chị gái tôi

Khi còn nhỏ, tôi mắc chứng sợ phòng tắm. 

Bởi vì bố mẹ ruột bạo hành tôi chủ yếu trong phòng tắm. 

Về cơ bản, chủ yếu là đánh đập và la mắng. 

Đôi khi tôi vùi đầu vào bồn tắm đầy nước. 

Hoặc đổ nước lạnh lên nó vào giữa mùa đông lạnh giá. 

Hoặc đổ nước nóng vào nó. 

Tùy theo từng trường hợp, mức phạt như vậy cũng có thể tăng lên. 

Cứ thế, tôi bắt đầu sợ đi vệ sinh. 

Tất cả những gì tôi nhớ về phòng tắm là sự đau đớn và sợ hãi. 

Điều này đúng ngay cả sau khi được nhận vào gia đình này. 

Lần đầu tiên bước vào phòng tắm, tôi đã hét lên và bỏ chạy. 

Chị tôi túm lấy tôi và kéo tôi vào phòng tắm. 

Mẹ lau chùi cơ thể tôi bằng đôi bàn tay dịu dàng. 

Meizhao chơi bên cạnh tôi và dạy tôi rằng phòng tắm không phải là nơi đau đớn mà là nơi vui vẻ. 

Đúng, người đánh tôi không phải là phòng tắm mà là bố mẹ ruột của tôi. 

Bây giờ tôi đang ở với gia đình mới của mình. 

Tôi không cần phải sợ phòng tắm. 

Sự thật đơn giản này mãi về sau tôi mới nhận ra. 

Kể từ đó, cả gia đình cùng nhau tắm, và nỗi ám ảnh về phòng tắm của tôi cũng dần cải thiện. 

Khoảng thời gian mọi người tắm cùng nhau thật hạnh phúc. 

Đổ đầy nước vào bồn lớn và chơi đùa trong nước. 

Thỉnh thoảng tôi bị trượt chân trên sàn nhà tắm nhưng cơn đau chẳng thấm vào đâu so với việc bị bố mẹ đẻ đánh đòn. 

Sau này, khi ngực của chị tôi bắt đầu to ra, họ tự nhiên giặt riêng. 

Chuyện đó đã 10 năm rồi. 

Lâu lắm rồi tôi mới tắm cùng Mi So. 

"Hooah...♡"

Mi So chìm người vào bồn tắm. 

Cô tạo ra những âm thanh vui vẻ trong làn nước ấm. 

Vâng, cho đến nay rất tốt. 

Vấn đề là tôi vào bồn tắm trước. 

Và lần này Mi So lại ngồi vào lòng tôi. 

Bồn tắm này rất lớn. 

Nó đủ chỗ cho 5 đến 6 người tắm cùng một lúc. 

Thế là Mi So không phải ngồi vào lòng tôi. 

Mông của Mi So đang ngồi trên đùi tôi. 

Cơ thể của Meisu mềm mại và đàn hồi. 

Mặc dù điều tương tự đã từng xảy ra với chị Soyoung trước đây, nhưng giờ đây khi cả hai chúng tôi đều khỏa thân, cảm giác đó càng rõ ràng hơn. 

"Ừm, cô Trần Mỹ Tô?"

"Có chuyện gì thế?"

Câu trả lời của Misu vẫn lạnh lùng. 

Nó cảm thấy lạnh ngay cả trong súp nóng. 

“…Bồn tắm rộng quá, có nhất thiết phải ngồi chồng lên nhau không?”

"Tại sao? Tôi có nặng không?"

Mỗi lời Mi So thốt ra đều đầy gai. 

"Không, không nặng chút nào. Chỉ một chút thôi..."

Tôi đang cố gắng hết sức để kìm hãm con gà đang muốn đứng vững. 

Nếu bạn đứng lên, điều gì đó thực sự lớn sẽ xảy ra. 

…Nhưng bạn không thể nói với Mi So về chuyện này được. 

Đây là trách nhiệm mà tôi phải gánh một mình. 

"Điều đó sẽ tuyệt vời."

Mi So thả lỏng cơ thể và dựa vào ngực tôi. 

Da dưỡng ẩm của Meso bám vào da tôi. 

Tại sao cơ thể phụ nữ lại mềm mại đến thế? 

"...hay là cậu ghét tôi đến thế?"

Trong giọng nói của cô có chút tức giận và buồn bã. 

"Không? Làm sao tôi có thể ghét Misu được?"

“Vậy tại sao cậu không nói chuyện với tôi?”

"À, tôi..."

Tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Bạn không thể nói rằng chính chị gái tôi đã yêu cầu tôi làm việc này. 

Dù đã nghĩ đến việc chuẩn bị một cái cớ nhưng đầu óc tôi vẫn trống rỗng. 

"Cái gì? Tại sao em không nói gì? Em cũng không trả lời tin nhắn. Em cũng không nói gì. Em thậm chí còn không cười. Nếu anh làm gì sai, tại sao em không nói? Tại sao em không nói?"

Khi Mei Su nói, giọng cô bắt đầu nghẹn ngào. 

Tôi đang thua lỗ. 

"Tôi xin lỗi. Đó không phải lỗi của Mi So. Tất cả là do tôi."

Tôi cố gắng tìm cách an ủi Mi So. 

Giá như tôi có thể thực hiện một lời nói khôn ngoan vào lúc này. 

“Sao anh trai lại nói thế?”

"Bởi vì tôi là con nuôi?"

“…Vậy thì sao? Giờ mọi chuyện đã kết thúc rồi.”

"Nếu chúng tôi là anh em, sẽ không ai quan tâm đến mối quan hệ của chúng tôi tốt hay xấu. Nhưng chúng tôi không phải là anh chị em. Nếu mối quan hệ của chúng tôi quá tốt, một số người sẽ thấy kỳ lạ".

Nghe tôi nói xong, Mi So quay đầu lại. 

Mi So rưng rưng nước mắt. 

"Vậy thì sao! Người khác nghĩ gì thì có quan trọng gì!"

Điều này cũng đúng. 

Nếu bạn là một người bình thường, bạn sẽ không quan tâm đến những gì người khác nói. 

Nhưng Mỹ Tô không phải là người bình thường. 

"Bạn là thần tượng. Dù bạn không làm gì sai thì người ta vẫn sẽ tìm cách coi thường bạn".

"Không có chuyện đó đâu. Thà từ bỏ còn hơn là làm điều đó. Tôi sẽ nói rằng ngày mai tôi sẽ từ bỏ."

Từ bỏ, từ bỏ cái gì? Thần tượng? 

Tôi không khỏi ngạc nhiên trước câu nói bất ngờ của Mi So. 

Dù bạn có nói với công ty hay trên SNS thì một khi đã nói ra thì không thể rút lại được. 

Dù sau này có hối hận thì hậu quả tiêu cực là không thể tránh khỏi. 

"Chờ một chút, bình tĩnh Mi So. Nếu đột nhiên nói muốn từ bỏ, ngươi không thể từ bỏ chỉ vì nói từ bỏ phải không? Các thành viên khác bị sao vậy?"

"Ta không biết, không cần thiết nữa, cái này vô nghĩa có ích lợi gì?"

Mi So trông có vẻ rất muốn bỏ cuộc. 

Có phải vì tôi không? Có phải vì tôi đã nói điều không nên nói? 

Lẽ ra tôi nên cẩn thận hơn với những gì mình đã nói. 

"Anh xin lỗi Mi So. Đó là lỗi của anh. Thế nên em đừng nói là bỏ cuộc nhé. Được chứ?"

Tôi đã giương cờ trắng. 

Vì tôi mà Mỹ Tô chán nản và nói muốn từ chức. 

Một điều đáng lẽ không nên xảy ra ngay cả khi tôi có chết. 

"...Thật sao? Bây giờ cậu sẽ không phớt lờ tôi nữa phải không?"

"Ừ. Thật đấy. Tôi hứa."

Điều này thực sự bất lực. 

Tôi chỉ có thể thú nhận với chị gái mình và cầu xin sự tha thứ. 

“Vậy hãy ban cho tôi ba điều ước.”

“…Trước tiên hãy nói và lắng nghe.”

Meisu bây giờ tràn đầy năng lượng. 

Chuyện gì đã xảy ra với những giọt nước mắt vừa rồi...

"Đầu tiên. Đừng phớt lờ tôi."

"Ừ. Hiểu rồi."

Đó là điều hiển nhiên nên tôi dễ dàng gật đầu. 

"Thứ hai. Ngày nào cũng tắm chung như hôm nay."

Và điều thứ hai là một điều ước nực cười. 

"Có một chút... sẽ rất tệ nếu mẹ và chị gái tôi nhìn thấy."

"Vậy thì ngay cả khi mẹ và chị gái không ở bên cạnh!"

"Không, kể cả khi đó..."

Nghĩ thế nào cũng thấy kỳ lạ khi một anh chị em hơn 20 tuổi vẫn tắm chung? 

Nhưng khi nhìn thấy Mi So chắp tay và ngước nhìn tôi bằng ánh mắt chân thành, tôi thực sự không thể từ chối. 

"...Được rồi. Chỉ khi mẹ và chị gái đi vắng thôi."

"Ừ! Chỉ khi họ không ở đây thôi!" 

Mi So có vẻ thực sự hạnh phúc và mỉm cười rạng rỡ. 

Điều này có thực sự ổn không?…

"Điều ước thứ ba. Ôm em thật chặt một ngày 3 lần."

“…Cái này cũng có chút.”

"Không sao đâu khi mẹ và chị gái không ở bên cạnh!"

Dù tốt hơn điều ước thứ hai nhưng vẫn là điều ước có nhiều vấn đề. 

Lý do duy nhất tôi có thể từ chối là sẽ thật tệ nếu mẹ và chị gái tôi biết chuyện. 

Nhưng họ thường xuyên vắng nhà vì công việc. 

Nếu Mi So thêm điều kiện “chỉ khi họ đi vắng” thì tôi sẽ chẳng có lý do gì để từ chối. 

“Vậy thì chúng ta chỉ làm khi ở một mình. Nhưng khi có mẹ hoặc chị ở nhà, chúng ta phải giả vờ như không quen biết nhau”.

Nghe tôi nói xong, Mi So nhìn tôi nghi ngờ. 

"Hả? Anh ơi, anh có nghe thấy gì không? Từ mẹ hay chị gái anh à?"

"Không, không nhất thiết..."

Tôi hơi hoảng sợ trước những gì cô ấy nói. 

Dù đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng không biết Mi So có tin không. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Vậy thì tôi thường giả vờ như không có quan hệ tốt với anh trai mình phải không?"

"Vâng."

"Ta cũng sẽ tuân theo thỏa thuận, cho nên ca ca cũng phải tuân theo."

"Hiểu rồi."

"Vậy thì cái ôm hôm nay."

Mi So dang rộng vòng tay và ôm tôi từ phía trước. 

Và anh ấy đã làm điều đó bằng tất cả sức lực của mình. Giống như một con gấu túi bị treo trên cây. 

Ngực của Mi So áp vào ngực tôi. 

Đùi của Meisu kẹp quanh eo tôi. 

Vì cả hai đều khỏa thân nên núm vú của họ dính vào nhau một cách tự nhiên. 

Cảm giác của vẻ đẹp được cảm nhận khắp cơ thể. 

Thành thật mà nói, tôi không thể ngăn dương vật của mình cương cứng lúc này. 

"Ừm, Mi So. Bạn có thể làm điều đó khi mặc quần áo được không?"

"Ừ. Không."

"Hà..."

Dù vắt óc tìm lý do nhưng Mi Tô vẫn từ chối. 

"Anh ơi, anh phải ôm em thật chặt."

Misu thì thầm không hài lòng. 

Bây giờ Miso đang đơn phương bám lấy tôi. 

Nhưng trong tình trạng này, tôi có thể ôm cô ấy được không? 

“Anh sẽ không thể hoàn thành nếu em không ôm anh thật chặt.”

Nghe vậy, tôi phải ôm chặt lấy lưng Mi So. 

Cơ thể Mi So được ôm trong tay tôi mảnh khảnh đến mức tưởng như có thể gãy được nhưng lại rất mềm mại. 

Nước nóng trong súp nóng đến mức dường như mất đi màu sắc. 

“Ừ ừm♡”

Mi So có vẻ đang có tâm trạng vui vẻ và ngân nga. 

Cùng lúc đó, vì lý do nào đó, cô ấy bắt đầu vặn nhẹ cơ thể và cọ sát vào cơ thể tôi. 

“Phù…♡”

A, điều này thực sự nguy hiểm. 

Toàn thân tôi tràn ngập khoái cảm. 

Ngực, bụng, cánh tay và đùi của Meisu đều cọ sát vào cơ thể tôi, mang lại khoái cảm. 

Cơ thể con người có dễ dàng cảm nhận được khoái cảm không? 

Dương vật của tôi đã cương cứng và ấn vào phía sau mông của Mỹ Tô. 

Tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng cô ấy không nhận ra nó là gì. 

"Bây giờ chỉ có một lần thôi. Mỗi phút một lần... ♡"

Cứ như thế trong ba phút. 

Chỉ đủ thời gian để ngâm một tô mì ăn liền. 

Nhưng tại sao nó lại có cảm giác dài như vậy? 

Tôi quyết định từ bỏ suy nghĩ. 

"Đây là lần thứ hai. Haah...ừm...♡"

Còn hơn 1 phút nữa. 

Tôi nghĩ mì của tôi sẽ chín và nát nhanh hơn mì cốc. 

“…Lần thứ ba. Kết thúc rồi!”

Đếm đến ba, Mi So liền buông tôi ra. 

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm và thả lỏng cánh tay. 

"Anh ơi, em ra ngoài trước, ngày mai giao cho anh."

"...Chỉ khi mẹ không ở đây thôi."

"Ừ. Khi chỉ có hai chúng ta♡"

Mi So bước nhanh ra khỏi bồn tắm. 

Cô ấy sẽ không xấu hổ với tôi chút nào chứ? 

Meisu bước ra khỏi phòng tắm mà không che thân. 

Trong bồn tắm ấm áp, chỉ còn dục vọng dâng trào trôi nổi vô định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cùng mẹ ngoáy tai

"Sunho. Lại đây được không?"

Một chiều chủ nhật yên tĩnh. 

Mẹ tôi ngăn tôi lại, người đang không làm gì ở nhà. 

"Hả?"

Mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tay phải cầm một cái ngoáy tai. 

"Lâu lắm rồi tôi mới vệ sinh tai cho em, em có muốn làm không?"

Mẹ mỉm cười và vỗ nhẹ vào đầu gối của cô. 

Đó là tín hiệu của tôi để cúi đầu xuống và nằm xuống. 

"Vâng."

Đó chính xác là tin tốt cho tôi. 

Vì tôi đang tìm lý do để được gần gũi với mẹ. 

Nhắc mới nhớ, lâu lắm rồi mẹ mới nhặt tai cho tôi như thế này. 

Khi còn nhỏ, tôi thường trả tiền nhưng khi mẹ tôi làm việc nhiều hơn, số tiền đó ngày càng ít đi. 

Khoảng thời gian mẹ ở nhà cả ngày thực sự rất quý giá. 

Khi cô ấy bắt đầu quay phim truyền hình hoặc điện ảnh trở lại, cô ấy sẽ bận rộn đến mức không thể gặp trực tiếp được. 

Tôi bước đến ghế sofa và tựa đầu vào lòng mẹ. 

Hãy đối mặt thẳng về phía trước. 

Mẹ mặc áo dài. 

Nhưng có lẽ chất liệu quá mỏng. 

Cảm giác như mặt tôi đang chạm trực tiếp vào đùi mẹ. 

Rất thoải mái. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy hoài niệm vì lý do nào đó. 

"Haha. Tôi nhớ lại quá khứ. Ngay cả chiếc khuyên tai của tôi khi còn nhỏ cũng rất nhỏ."

Mẹ mỉm cười vui vẻ vuốt tóc tôi. 

Đối với mẹ tôi, chắc hẳn tôi là một kẻ gây rối khi còn nhỏ. 

Tôi phát ốm ở mỗi lượt và cảm thấy lo lắng ở mỗi lượt. 

Có vô số điều khiến mẹ phải lo lắng. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn mỉm cười hạnh phúc khi nhớ lại quá khứ. 

"Vậy chúng ta Shanhao đo xem chúng ta tích lũy được bao nhiêu?"

Tay mẹ đang nghịch tai tôi. 

Mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng tâm trạng tôi lại rất tốt. 

Vuốt ve. 

Một chiếc thìa gỗ được cạo vào ống tai. 

Có chút ngứa ngáy, vai tôi không khỏi run rẩy. 

“Mẹ ơi, có nhiều không?”

"Không nhiều lắm, khá sạch sẽ."

Vuốt ve. 

Cảm giác thật tuyệt khi gãi bên trong. 

Tôi hiếm khi gặp nó bên trong. 

"Hô~"

Mẹ thổi nhẹ vào tai tôi. 

Cơ thể anh không khỏi rùng mình. 

Vuốt ve. 

Vuốt ve. 

Mẹ lặng lẽ ngoáy tai tôi. 

Rất yên tĩnh. 

Tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng tích tắc của đồng hồ. 

Rất yên bình. 

Giá như những khoảng thời gian như thế này có thể kéo dài mãi mãi. 

Xoạt, xoạt, xoạt. 

Mẹ đặt ngón tay út vào tai tôi và xoay nó lại. 

Một chút ngứa. 

Đã gần đến lúc kết thúc. 

Làm sạch tai tôi bằng một miếng bông gòn phía sau miếng ngoáy tai. 

"Bên này xong rồi. Tiếp theo là bên kia à?"

"Vâng."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi quay người lại và nằm xuống. 

Nếu bạn nằm xuống với hai chân ở phía bên kia, mặt bạn sẽ hướng về phía trước. 

Nhưng chỉ cần bạn quay đầu lại và nằm xuống, mặt bạn sẽ hướng về mẹ bạn. 

Tôi cố tình chọn cách quay đầu lại. 

Đó là sự thể hiện ý chí nhỏ bé của tôi. 

Mùi hương của mẹ trở nên nồng nàn hơn. 

Chỉ cần thế thôi là tôi thấy hạnh phúc rồi. 

Mẹ bắt đầu ngoáy tai bên kia một cách thờ ơ. 

xào xạc. 

xào xạc. 

"À..."

"Tôi xin lỗi. Nó có làm bạn đau không?"

"Không, không một chút nào."

Trên thực tế, đó là âm thanh được tạo ra khi bạn đang có tâm trạng vui vẻ. 

Thân thể run nhẹ. 

"Hmm...không ổn chút nào. Tôi sẽ ấn mạnh hơn một chút và nói cho tôi biết nếu có đau."

"Vâng."

Nói vậy, tôi biết mẹ tôi sẽ không cố gắng quá nhiều. 

Vì mẹ tôi nhút nhát hơn tôi. 

Nếu là chị gái chắc sẽ chọc mạnh vào. 

Bấm bấm bấm bấm. 

Bùm. 

Muỗng tai chạm vào bên trong một chút. 

"Ối."

Tôi ngoan ngoãn vùi mặt vào bụng mẹ. 

"Ồ, có đau không?"

"Ừ. Đại loại thế."

Tôi vùi mặt vào bụng mẹ và trả lời. 

Mẹ toát lên niềm hạnh phúc. 

Hít một hơi thật sâu, cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong phổi tôi. 

"Trần Sơn Hạo, mẹ xấu hổ quá, buông ra đi."

Mẹ có chút ngượng ngùng nói rồi nhẹ nhàng vỗ đầu tôi. 

Nó không đau chút nào. 

Nếu đến mức này, tôi muốn tiếp tục đứng như thế này cho đến khi bị đánh. 

"Mẹ..."

Tôi vòng tay quanh eo mẹ một cách khêu gợi. 

"Thật đấy, dù đã cao lên nhưng cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ."

Mẹ thở dài và vuốt tóc tôi. 

Một nụ cười bất lực hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, như thể mẹ đang ở ngay trước mặt mẹ. 

Như mẹ tôi đã nói, tôi thực sự cảm thấy mình như một đứa trẻ trở lại. 

Tôi muốn được như một đứa trẻ, được ngồi trong vòng tay của mẹ. 

Nhưng điều tôi thực sự mong chờ lại là một thứ khác. 

Bàn tay mẹ vuốt tóc tôi dừng lại. 

Rồi mẹ tôi nói điều tôi mong đợi. 

"Sanh Hào. Mẹ có thể làm cho con một lần nữa như lần trước được không?"

Mẹ có để ý thấy chỗ phình ra dưới quần của tôi không? 

Giống như lần trước. 

Dù không nói ra tôi cũng biết điều đó có nghĩa là gì. 

"...Ừm."

Thực ra, tôi muốn đề cập đến nó trước khi mẹ tôi gọi cho tôi. 

Nhưng tôi không đủ can đảm để nói trước. 

Zizzi. 

Đó là tiếng cởi khóa quần. 

Mẹ vuốt đầu tôi bằng tay phải và tay kia cởi quần tôi ra. 

Dương vật bấy lâu bị ngạt thở trong nơi chật hẹp cuối cùng cũng được giải thoát. 

Rồi tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật đang cương cứng. 

"A...!"

Tại sao nó lại khác nhau như vậy? 

Kể từ ngày mẹ tôi lần đầu tiên giúp tôi bằng tay, tôi không thể hài lòng với việc thủ dâm đơn giản. 

Tôi biết đây không phải là điều đúng đắn để làm. 

Nếu có ai phát hiện ra thì không chỉ tôi mà mẹ tôi cũng sẽ bị lên án. 

Sự tận tâm của mẹ tôi dành cho tôi, con gái nuôi của tôi, tất cả sẽ chẳng đi đến đâu. 

Dù vậy, mẹ tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho tôi. 

Dù đó là điều cấm kỵ trong xã hội. 

Mẹ tôi ưu tiên cảm xúc của tôi hơn mọi người trên thế giới. 

Tôi biết tôi đã làm thất bại sự cống hiến của mẹ tôi. 

Nhưng một khi ham muốn đã được đánh thức thì không bao giờ có thể dập tắt được. 

"...rương..."

"Hả?"

“Con muốn nhìn ngực mẹ.”

Chỉ sử dụng bàn tay của bạn là không đủ. 

Ham muốn của tôi khao khát nhiều hơn nữa. 

Lần đầu tiên, mẹ tôi tỏ ra bối rối. 

"Sunho. Mẹ già đi rồi... không còn xinh đẹp nữa."

"Mẹ thật đẹp."

Mẹ lo lắng một cách kỳ lạ về tuổi tác. 

Tôi không hiểu lắm điều này. 

Tuổi tác chẳng là gì ngoài một khoảng thời gian trôi qua. 

So với tuổi 20 bị bỏ rơi, mẹ tôi đẹp hơn nhiều. 

Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của anh ấy, tôi sẽ tin anh ấy ngay cả khi anh ấy là chị gái. 

"Xem xong con sẽ thất vọng. Mẹ cũng thấy xấu hổ."

Mẹ tôi từ chối hết lần này đến lần khác. 

Nhưng nếu bây giờ bạn bỏ cuộc thì lần sau sẽ còn khó khăn hơn nữa. 

"Mẹ ơi, làm ơn."

Nhìn mẹ bằng ánh mắt háo hức. 

Đó là đòn tấn công vào mắt tôi học được từ Mi So ngày hôm qua. 

Lý do tại sao tôi không thể đánh bại Meisu. 

Nhìn anh bằng ánh mắt như vậy, anh chỉ có thể đồng ý bất cứ điều gì. 

Và mẹ tôi có lẽ cũng như vậy. 

Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng thở dài và nói. 

“…Đừng hối hận sau khi đọc nó.”

"Tuyệt đối không hối hận."

Sự chờ đợi khiến tim đập nhanh hơn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy ngực của mẹ kể từ thời thơ ấu ngu dốt của tôi. 

Mẹ bắt đầu cởi từng chiếc cúc áo trên cổ mẹ. 

Tôi vẫn tựa đầu vào lòng mẹ và xem cảnh tượng này. 

Sau khi cởi hết cúc, anh hạ dây đeo vai xuống. 

Chiếc áo ngực màu hoa oải hương chín chắn và bộ ngực căng tròn được nó bao bọc lộ ra ngoài. 

Vòng một của mẹ là 70F. 

Là một người phương Đông, đây là một kích thước may mắn. 

Bước vào bậc trung học cơ sở, khi tuổi dậy thì bắt đầu. 

Dù qua lớp quần áo, bộ ngực nhô ra của mẹ cũng khiến tôi rất lo lắng. 

Nhưng tôi đã không thể hiện điều đó. Bởi vì tôi phải giả vờ là một đứa trẻ ngoan. 

Sau nhiều năm, cuối cùng mong ước của tôi đã thành hiện thực. 

Mẹ tháo móc phía trước ra. 

Sau khi chiếc áo lót được cởi ra, bộ ngực cố định lắc lư và cuối cùng cũng được giải phóng. 

Bây giờ chỉ cần cởi áo ngực ra là xong. 

Nhưng mẹ tôi vẫn do dự đến phút cuối cùng. 

Mẹ nhìn xuống tôi với vẻ mặt bối rối. 

Tôi nhìn một người mẹ như vậy với ánh mắt mong đợi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau một lúc. 

Mẹ bất lực thở dài rồi cởi áo ngực ra. 

Tôi đã chứng kiến ​​tất cả điều đó ở lớp học đầu tiên. 

Bộ ngực bị lộ ra ngoài sự mong đợi của tôi. 

Dù không chạm vào cũng có thể cảm nhận được sức nặng của nó. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là nó không hề bị chùng xuống hay mất đi tính đàn hồi. 

Quầng vú lớn hơn một chút và sẫm màu hơn da. 

Không còn dấu vết nào của bộ ngực của người mẹ đã sinh hai con. 

Kích thước và hình dáng đẹp. 

Bộ ngực tôi nhìn thấy trong ký ức tuổi thơ mơ hồ vẫn còn hiện rõ. 

Không biết tại sao nhưng trong lòng tôi cảm thấy rất xúc động. 

"Mẹ, nó thực sự rất đẹp."

"Không cần khách khí."

“Đó là sự thật, mẹ ạ.”

Mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. 

Sau đó, như một sự trừng phạt, anh ấy bóp chặt dương vật của tôi hơn trước. 

"Ha ha..."

Tất nhiên, nó không đau. Ngược lại, nó rất thoải mái. 

Con cặc của tôi, được bao bọc bởi ngực tôi, thậm chí còn cứng hơn trước. 

Mơ thấy ngực trần của mẹ. 

Sẽ thật mềm mại biết bao khi vùi tay bạn vào đó. 

Chỉ nhìn thôi cũng không còn thỏa mãn tôi nữa. 

"Mẹ, mẹ có thể chạm vào con được không?"

Mẹ dường như đã đoán trước được điều đó và bật cười. 

"Đừng chạm vào nó quá mạnh. Đó là bộ phận nhạy cảm."

Với sự cho phép của mẹ, hãy cẩn thận dùng tay chạm vào ngực. 

Bắt đầu vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng từ bên ngoài. 

"Ừm...♡"

"À, tôi xin lỗi. Nó có làm bạn đau không?"

"Haha. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi♡"

Nghe mẹ nói xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm, lại vuốt ve ngực mình. 

Có một cảm giác kỳ lạ. 

Tại sao ngực lại dễ chịu đến vậy? 

Mặc dù mọi người thường so sánh ngực với kẹo dẻo nhưng chúng lại có cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Có phải đó là sự hài lòng đến từ việc người khác cho phép tôi làm như vậy? 

Chỉ cần chạm vào ngực thôi cũng khiến tôi cảm thấy chỉ số hạnh phúc của mình tăng cao. 

Chỉ là vị trí này chỉ có thể sử dụng bằng một tay, thật đáng tiếc. 

“Sanh Hào khi còn nhỏ không làm chuyện này, nhưng bây giờ lớn lên lại muốn sờ ngực mẹ.”

Bởi vì khi còn nhỏ tôi đã sống trong sợ hãi. 

Sợ bị bỏ rơi nếu làm sai điều gì đó. 

Lúc đó, tôi chưa kịp thích nghi với niềm hạnh phúc bất ngờ. 

Tôi sợ niềm hạnh phúc này lại đột ngột biến mất, tôi lo lắng về một tương lai không tồn tại. 

Thật đáng tiếc bây giờ khi tôi nghĩ về nó. Thời gian trôi qua sẽ không quay trở lại. 

"Cảm ơn vì đã lớn lên khỏe mạnh và tốt bụng."

Giọng mẹ nghe như một bài hát ru. 

Dù là mẹ nuôi dưỡng tôi nhưng tại sao tôi lại biết ơn mẹ? 

Bàn tay mềm mại vuốt ve cơ thể tôi. 

Sự thoải mái và khoái cảm chiếm lấy cơ thể tôi. 

"À...Mẹ..."

“Không thành vấn đề nếu cậu xuất tinh bất cứ lúc nào cậu muốn♡”

Lời mẹ nói vang vọng bên tai tôi như một tia tín hiệu, cảm giác xuất tinh chợt ập đến trong tôi. 

"Ừm...!"

Bàn tay của mẹ bị vấy bẩn bởi tinh dịch bắn ra. 

Không chỉ vậy, nó còn bắn tung tóe vào phần thân trên của tôi. 

Mẹ liên tục xoa bóp cặc tôi cho đến khi nó xuất tinh hoàn toàn. 

"Hôm nay cậu ra ngoài nhiều, thấy thoải mái không?"

Mẹ hỏi với nụ cười hài lòng. 

Tôi gật đầu nửa lơ nửa tỉnh. 

Cảm giác thật dễ chịu, cứ như thể tôi vừa ngủ quên vậy. 

"Mẹ sẽ lo liệu. Shanhao, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai tôi. 

Đầu choáng váng, khó tỉnh táo. 

Đôi mắt dần khép lại. 

Đó là một buổi chiều yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một ngày không có chuyện gì

sáng sớm. 

Sau khi thực hiện vài động tác giãn cơ đơn giản trong phòng, tôi thay quần áo tập thể dục. 

Sau đó anh bước qua phòng khách tối mờ và bước ra khỏi sảnh vào. 

Việc đầu tiên tôi làm sau khi thức dậy vào buổi sáng. 

Chỉ cần chạy bộ. 

Chạy trong công viên Hangang trước khi mặt trời mọc. 

Sương sớm rất mát. 

Quãng đường khoảng 7 km. 

Mất khoảng 40 đến 50 phút. 

Khoảng cách này là tuyệt vời cho một buổi sáng kéo dài. 

"Này! Này!"

Đang chạy ngược gió sông, tôi nghe thấy tiếng ai đó hét lên. 

Anh ấy nghĩ chuyện đó không liên quan gì đến tôi và tiếp tục bỏ chạy. 

"Xin chào!"

Nhưng người đàn ông đó bước tới chỗ tôi và chào. 

Người phụ nữ trẻ trong trang phục thể thao. 

Đó là một người mà tôi không biết. 

"Hả? Tôi?"

Tôi trả lời trong khi tiếp tục chạy. 

"Ừ. Xem ra lúc này cậu luôn tập thể dục. Lần trước tôi gặp cậu."

"À, vâng."

Lần trước? 

Không thể nhớ được. 

Nhưng người phụ nữ vẫn tiếp tục nói khi chạy cạnh tôi. 

"Anh không nhớ à? Lần trước chúng ta đến đó, con chó của chúng ta đã lao vào anh."

"À, chó. Tôi nhớ rồi."

Thực tế, chú chó con có nhớ nhưng người chủ thì không. 

Con chó con là một con chó nhỏ tiếng Malta. 

"Ta lúc đó thật có lỗi, Tú Mai chúng ta đột nhiên xông tới chúng ta."

Vừa chạy vừa nói, hơi thở của cô gái dần trở nên gấp gáp. 

"Không, không sao đâu."

Đeo cổ áo. 

Nhưng có lẽ người chủ đã buông tay và con chó con chạy về phía tôi. 

Nếu là một con chó lớn thì có thể sẽ có vấn đề, nhưng nó chỉ là một con chó con, khi đi tới chỉ làm điệu bộ thôi. 

Lúc đó tôi đã xin lỗi chủ nhân rồi nên không cần phải đến đây xin lỗi nữa. 

"Bạn bắt đầu tập thể dục từ rất sớm. Bạn sống ở đâu? Tôi sống ở chung cư Tân Nam phía trước."

"Ồ, tôi xin lỗi. Tôi phải rời đi nhanh thôi."

Thành thật mà nói, nó có một chút khó chịu. 

Mặc dù đã được cải thiện rất nhiều nhưng nỗi ám ảnh xã hội vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Những người duy nhất không gặp vấn đề gì khi nói chuyện trực tiếp là các thành viên trong gia đình và người quen. 

Con người dù thân thiện đến đâu cũng sẽ cảm thấy căng thẳng khi đối mặt với những người họ không quen biết. 

"À, được rồi. Xin lỗi vì đã bắt gặp bạn. Làm tốt lắm."

Người phụ nữ có vẻ hơi thất vọng rồi giảm tốc độ và lùi về phía sau. 

Tôi cúi đầu xin lỗi cô ấy lần nữa. 

"Ôi! Chàng trai trẻ, sáng sớm mà cậu làm việc vất vả quá."

Khi anh ấy tiếp tục chạy, người chạy trước mặt anh ấy lại nói chuyện với tôi. 

Lần này cũng là một người xa lạ. 

Đó là một người dì lớn tuổi. 

"Xin chào."

Sau khi tôi chào xong, dì tôi nói với nụ cười rạng rỡ. 

"Ăn một cái rồi đi. Đi thôi! Đi thôi!"

"À, được rồi, cảm ơn cậu."

Khi đang chạy, tôi bắt gặp sữa chua do dì ném. 

Cô ấy nghĩ tôi là vận động viên à? 

Với sự khuyến khích đáng ngờ, tôi tiếp tục chạy. 

Dì hình như còn điều gì muốn nói nhưng tôi đã vội vã rời khỏi đó. 

Bởi vì một khi bạn bắt đầu trò chuyện như thế này thì nó sẽ không bao giờ kết thúc. 

"Ha ha, ha ha."

Lo lắng bị người khác bắt được, tôi tăng tốc. 

Gần đây, nhiều người lạ đột nhiên bắt đầu bắt chuyện. 

Có nên dậy sớm chạy bộ không... Tôi cũng mệt lắm rồi. 

* * *

"Hừ..."

Sau khi chạy bộ, cuối cùng chúng tôi cũng về tới nhà. 

Anh cởi chiếc áo thấm mồ hôi ướt đẫm mồ hôi và bỏ vào giỏ đựng đồ giặt. 

Sau khi cởi áo, tôi bước vào phòng tập. 

Thiết bị phổ biến nhất tôi sử dụng trong phòng tập là thanh ngang. 

Tôi đeo đôi găng tay đã chuẩn bị sẵn vào và treo lên thanh ngang. 

"Hừm...!"

Dùng cơ lưng để kéo cơ thể lên. 

Một─Hai─Ba─……

Kéo lên. 

Nó có vẻ đơn giản, nhưng thật khó để làm đúng. 

Tôi không thể làm bất cứ điều gì trong số đó cho đến khi tôi học cấp hai. 

Nhưng sau khi luyện tập chăm chỉ, tôi đã có thể đạt điểm 10 ở trường trung học. 

Và bây giờ nó đã tăng lên 20.

...Mười tám─Mười chín─Hai mươi─! 

Chưa kịp hoàn thành 20, tôi đã ngã xuống đất. 

"Hô, hô, hô..."

Cánh tay và lưng anh run rẩy. 

Mồ hôi đổ xuống như mưa. 

Có phải do bạn chạy quá sức vào buổi sáng? 

Cảm thấy mệt mỏi hơn bình thường. 

Bạn có muốn bỏ qua bài squat hôm nay không? 

"...Chỉ cần làm 30 thôi."

Thực hiện 3 hiệp squat, mỗi hiệp 30 lần. 

* * *

Sau khi tắm xong, tôi ra ngoài ăn sáng. 

Khi mẹ ở nhà thì mẹ nấu ăn, khi mẹ vắng nhà thì dì giúp việc của tôi làm. 

"Tôi đang bắt đầu."

Thực đơn hôm nay là món ăn thông thường của Hàn Quốc. 

Súp miso với trứng chiên, kim chi, nori và xúc xích. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ hỏi tôi muốn ăn gì nhất. 

Tôi đã nói 'xúc xích' và kể từ đó chúng tôi không còn miếng xúc xích nào bị vỡ trong tủ lạnh nữa. 

Nếu biết thì tôi đã nói đồ ăn đắt tiền hơn rồi. 

Khi đó còn là một đứa trẻ ngu dốt, tôi đã nghĩ xúc xích là món ăn ngon nhất trên đời. 

Thực đơn của mẹ tôi khác với của tôi, đơn giản là bột yến mạch. 

Nhưng mẹ chỉ cầm thìa nhìn thẳng vào tôi ăn. 

"? Mẹ ơi, tại sao vậy?"

"Không có gì."

Chỉ mỉm cười. 

Mẹ tôi rất vui khi nhìn tôi ăn. 

Mẹ nói khi tôi chuẩn bị dậy sau bữa sáng. 

"Sunho, mẹ sẽ giặt đồ. Con có thể đánh thức Misu trước khi ra ngoài được không? Con bé này không muốn dậy chút nào."

"Ừ. Tôi no rồi."

Tôi đặt chiếc bát rỗng vào bồn rửa rồi đi về phía phòng Mi So. 

"Misu, tôi vào đây."

Tôi gõ cửa không có tiếng trả lời nên tôi mở cửa bước vào. 

Mỹ Tô được quấn trong chăn và ngủ như một con sâu bướm. 

"Kim Mi-so. Mặt trời đã mọc trên đầu bạn rồi. Hãy đứng dậy nhanh lên."

"Hmm~. Kéo tôi lên~."

Tôi vỗ nhẹ vào chăn, Miso đưa tay ra khỏi chăn. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy lên. 

Sau khi chăn được vén lên, trên người Mỹ Tô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. 

Sau đó Misu lao vào vòng tay tôi.

"Hôm nay tôi cũng muốn ôm."

"...Tôi biết. Nhưng tôi phải đứng dậy."

"Hehe. Hiểu rồi. Tôi sẽ dậy ngay."

Mi So vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi. 

Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt. 

Cơ thể của Mỹ Tô rất ấm áp, tôi cảm thấy rất vui khi được ôm cô ấy. 

Nhưng hôm nay không có thời gian cho việc đó. 

"...Được chứ? Một phút."

“Một phút nữa thôi~♡”

"Không. Bây giờ anh phải đánh răng rồi ra ngoài. Khi nào đi học về anh sẽ đưa cho em."

"À~♡"

Tôi cởi bỏ vẻ đẹp bất đắc dĩ của mình và bước ra khỏi phòng. 

Dù anh ấy đã làm vậy với tôi nhưng anh ấy là một đứa trẻ có trách nhiệm. 

Tôi đã đánh thức anh ấy dậy và anh ấy sẽ tự nhiên thức dậy khi đến giờ. 

"Tôi đi đây."

"Trên đường cẩn thận."

Người mẹ tiễn cô ở cổng đã hôn lên má cô rồi rời khỏi nhà. 

Hôm nay là ngày vào đại học. 

* * *

Tôi đang định đi thang máy thì mở cửa và thấy đã có người ở bên trong. 

Đó là một bé gái khoảng 4 tuổi và mẹ của bé. 

Thang máy là một không gian nguy hiểm đối với tôi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi ở trong không gian nhỏ và các triệu chứng của tôi càng trầm trọng hơn nếu có người khác ở xung quanh. 

Nếu người đó chủ động nói chuyện với tôi thì tình hình sẽ càng nghiêm trọng hơn. 

"Bạn cùng lớp, lên xe nhanh lên."

"À, được thôi."

Ban đầu tôi muốn đợi thang máy tiếp theo, nhưng trước sự thúc giục của mẹ đứa trẻ, cơ thể tôi bất giác cử động. 

Sau khi cửa đóng lại, thang máy bắt đầu đi xuống. 

Đứa bé nắm tay mẹ ngước nhìn thẳng vào mặt tôi. 

"Seoyoung. Nói 'Xin chào anh trai' có đúng không?'"

"Anh trai. Xin chào."

"Ồ. Xin chào."

Tôi che giấu sự lo lắng của mình và chào đón đứa trẻ một cách kiêu ngạo. 

Trái tim dần dần thắt lại. 

"Là sinh viên đại học phải không? Chúng tôi Thụy Anh sắp đi học mẫu giáo."

"À, vâng."

“Trường mẫu giáo mà Thụy Anh học tên là gì?”

"Trường mẫu giáo Hàn Quang!"

“Đúng vậy~ Thụy Anh của chúng ta thật thông minh~”

Bọn trẻ sẽ không làm tổn thương tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với người mẹ. 

Đó chỉ là dạy trẻ cách hòa hợp với người khác. 

Nhưng dù trong lòng có hiểu ra thì nỗi bất an vẫn không thể nguôi ngoai. 

Đứa trẻ và người mẹ tiếp tục cuộc trò chuyện vô ích. 

Nội dung câu chuyện không hề lọt vào tâm trí tôi chút nào. 

Tôi lặp lại một cách thích hợp, chỉ đợi thang máy dừng lại. 

Cuối cùng, thang máy cũng đến bãi đậu xe ngầm. 

"Ngụy Anh, tôi phải nói với anh trai tôi rằng đây là một chuyến đi vui vẻ."

"Tạm biệt anh trai."

"Tốt quá~ Ruiying của chúng ta thật tuyệt vời~"

Tôi cũng chào hai mẹ con mỉm cười chào hỏi. 

Bây giờ tôi có cười tự nhiên không? 

Phải đến khi bước ra khỏi thang máy tôi mới có thể thở bình thường. 

* * *

Cuộc sống học đường thực sự thoải mái hơn. 

Không có không gian nhỏ, ít người chủ động nói chuyện. 

Và nếu bạn tập trung hoàn toàn vào bài giảng, bạn sẽ không còn sức lực để suy nghĩ về những việc khác. 

Vì đầu óc tôi không được tốt cho lắm nên để theo kịp tiến độ của khóa học, tôi phải nỗ lực hơn những người khác. 

Tiết học buổi sáng đã kết thúc và đã đến giờ ăn trưa. 

Tôi ăn đồ ăn Hàn Quốc vào buổi sáng và đồ ăn phương Tây vào buổi trưa. 

Tôi gọi món mì ống kem ở căng tin sinh viên. 

Thức ăn được mang lên nhanh chóng và tôi tìm được một chiếc bàn trống để ngồi xuống. 

Đúng lúc tôi định cắn một miếng. 

Cô sinh viên cầm thức ăn tiến lại nói chuyện với tôi. 

"Xin lỗi, chúng ta có thể ngồi chung bàn được không?"

"À, được rồi. Mời ngồi."

Vì đây là bàn dành cho 4 người nên việc ngồi chung với những người khác là điều đương nhiên. 

Tôi kéo ghế lên một chút để nhường chỗ cho cô ấy. 

Sau đó, có ba nữ sinh bước tới và ngồi xuống phần còn lại của bàn nơi tôi đang ngồi. 

"Cảm ơn."

Cô sinh viên ngồi cạnh mỉm cười chào hỏi. 

Tôi gật đầu đáp lại và tiếp tục bữa ăn của mình. 

Chỉ ngồi cạnh những người không quen cũng khiến tôi cảm thấy căng thẳng. 

Tôi thậm chí còn có cảm giác vô căn cứ rằng mình là nạn nhân, cảm giác như những người này đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Tôi kìm nén nhịp tim không vui của mình và cố gắng tập trung vào bữa ăn. 

Tôi phải thích nghi với điều này để có một cuộc sống xã hội bình thường. 

Sau khi ăn xong, tôi mua một chai nước khoáng từ máy bán hàng tự động. 

Ngay khi tôi mở nắp và chuẩn bị nhấp một ngụm thì có người đứng cạnh tôi lên tiếng. 

"Cái đó, cái đó."

"...Ừm."

Anh gần như bị nghẹn nước và cuối cùng nuốt xuống trước khi trả lời. 

Chúng tôi không bao giờ nói chuyện với nhau như thế này ở trường, nhưng hôm nay không hiểu sao lại là một ngày kỳ lạ. 

Nó không phải để giúp tôi thích nghi với xã hội nhanh nhất có thể. 

Nữ sinh trước mặt do dự một chút, sau đó khó khăn nói. 

"Chà, nếu tiện thì tôi có thể mượn nó...?!"

Nữ sinh cố gắng mở miệng nói điều gì đó. 

Nhưng đột nhiên một nhóm cô gái khác từ đâu đó xuất hiện và chặn miệng cô lại. 

"A~ thật xin lỗi, đứa nhỏ này còn đang học lớp một, không hiểu lắm."

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi. Tiền bối, thực xin lỗi."

"Chúng tôi sẽ lo việc đó. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi."

Các nữ sinh bất ngờ xuất hiện đã cúi đầu xin lỗi tôi và liên tục xin lỗi những người xung quanh. 

Nữ sinh bịt miệng mở to mắt bị nữ sinh kéo đi. 

Trước cảnh tượng kỳ lạ đó, tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ. 

...Nhưng điều đó có thực sự ổn không? 

Vì là giữa các cô gái nên sẽ không có vấn đề gì phải không? Họ trông giống như họ biết nhau. 

...Chỉ cần cố gắng tự bảo vệ mình là đủ rồi, nên tôi quyết định không lo lắng về điều đó. 

Sau sự việc đó, không ai nói chuyện với tôi nữa. 

Nhờ vậy mà tôi đã có thể kết thúc buổi học buổi chiều mà không gặp sự cố gì. 

"Tôi đã trở lại."

"Chào mừng trở lại, Sunho."

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã có mặt ở lối vào để chào đón tôi. 

Đây là nơi duy nhất tôi có thể thư giãn. 

Anh cũng là người duy nhất có thể khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Có một nơi tôi có thể quay về và có những người chào đón tôi. Chỉ dựa vào điều này thôi, chẳng phải tôi là một người hạnh phúc sao? 

"Bạn ở trường thế nào?"

"Vâng."

Bạn có thể nói có, nhưng nếu bạn bắt đầu nói về những điều tầm thường này thì sẽ không có hồi kết. 

Tôi trả lời và ôm mẹ. 

"Mẹ."

Mẹ dù bất ngờ trước hành động đột ngột của tôi nhưng vẫn vui vẻ xoa đầu tôi. 

Mọi căng thẳng tích tụ ngày hôm nay đều tan biến. 

"Không có gì xảy ra cả."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phía sau một ngày tưởng như yên bình

Có một số hiệp hội đặc biệt trong trường đại học nơi Trần Sơn Hào theo học. 

Từ loại xã hội khiến mọi người thắc mắc làm thế nào nó được phép thành lập, đến loại xã hội khiến mọi người tự hỏi liệu có ai thực sự thực hiện một hoạt động như vậy hay không. 

Một trong số đó là hội ngắm chim.

Xem chim. 

Đúng như tên gọi, nó là một trò chơi ngắm chim. 

Những gì cộng đồng này làm rất đơn giản. 

Đó là quan sát Chim của riêng bạn (chân, thiện và mỹ). 

Lúc đầu nó chỉ là một xã hội nhỏ. 

Sáu sinh viên có cùng chí hướng từ một khoa đã cùng nhau thành lập một câu lạc bộ. 

Họ quảng bá hoạt động của mình và tuyển dụng cộng tác viên thông qua truyền miệng. 

Sau một học kỳ, một nửa số sinh viên trong khoa đã tham gia câu lạc bộ. 

Một năm sau, chúng tôi được thăng chức thành câu lạc bộ cấp trường và tuyển thành viên từ khắp trường. 

Số liệu thống kê không chính thức đưa ra con số vào khoảng 500.

Mặc dù vẫn còn 6 thành viên đăng ký chính thức nhưng số lượng phụ nữ đồng tình với ý kiến của họ ngày càng tăng. 

Điều quan trọng nhất khi quan sát chim là quan sát chim ở trạng thái tự nhiên. 

Đừng bao giờ xâm phạm đời tư của chim. 

Đây là nguyên tắc đầu tiên của việc quan sát chim. 

Không quan trọng bạn nhìn vào nó hay tưởng tượng nó. 

Nếu cách đó không hiệu quả, bạn có thể viết một cuốn tiểu thuyết vào nhật ký. 

Tuy nhiên, việc tiếp cận hoặc nói chuyện với họ đều bị cấm. 

Ngay cả khi họ quan sát, họ không được nhìn nhau. 

Bởi vì đối với các loài chim, chỉ cần nhận thức được rằng có ai đó đang theo dõi chúng cũng có thể là một mối đe dọa. 

Chưa kể hành động cố gắng chạm vào hoặc cho chúng ăn là điều tuyệt đối không nên làm. 

Chỉ cần nhìn từ xa và tận hưởng nó. 

Đây chính là mục đích của các hiệp hội quan sát chim. 

"Nhưng những sinh viên năm nhất gần đây...!"

Chủ tịch câu lạc bộ tức giận đập bàn. 

Trên bàn chất đầy vài chai nước khoáng giống như chai Shanhao đã uống hôm nay. 

"Chủ tịch. Chúng ta nên làm gì đây."

"... Đầu tiên hãy dạy họ cách của chúng ta. Nếu vẫn không được."

Các nữ sinh khác đứng xung quanh hiệu trưởng gật đầu buồn bã. 

Một lúc sau, cậu sinh viên năm nhất khó chịu được đưa vào phòng câu lạc bộ. 

Khi nữ sinh này đang nói chuyện với Trần Sơn Hạo thì bị các học sinh khác bịt miệng kéo cô đi. 

"Sao anh lại đưa tôi đến đây? Tôi có việc phải đi."

Đang loay hoay với móng tay đỏ rực của mình, cô gái nói. 

Trang điểm đậm, khuyên tai, váy ngắn. 

Cô là một cô gái hiện đại vui vẻ, yêu đời. 

Tôi không có ý định dạy họ cách ăn mặc. 

Tuy nhiên, việc tiếp cận chú chim xanh của chúng ta như vậy là điều tuyệt đối không thể tha thứ được. 

"Chỉ cần ngươi hứa với ta một điều, ta sẽ lập tức thả ngươi đi. Đừng đến gần Kim Sơn Hào năm thứ hai."

"A? Tiền bối, ngươi có tư cách gì mà quấy rầy ta?"

Thiếu niên cười không thể tin được. 

Nhưng chủ tịch không quan tâm đến thái độ kiêu ngạo của đàn em. 

Nếu nó dễ dàng bị lung lay như vậy thì ngay từ đầu nó đã không bao giờ bắt đầu được. 

"Này, tắt đèn đi."

Lời nói của chủ tịch khiến các cô gái khác hành động một cách có trật tự. 

Họ tắt đèn và kéo rèm lại. Một số học sinh khóa cửa lại. 

"C-bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn chạm vào một sợi tóc trên đầu tôi, tôi sẽ gọi cảnh sát!"

Cảm nhận được sự nguy hiểm, người đàn em đứng dậy khỏi ghế và vào tư thế phòng thủ. 

Chủ tịch không trả lời mà phát một đoạn video trên máy tính xách tay của mình và đặt nó trước mặt đàn em. 

"Điều này được biên tập từ một bộ phim tài liệu do mẹ của Sun-ho, nữ diễn viên Lim Shin-hye quay, khi Sun-ho còn học trung học cơ sở."

"Diễn viên Lim Shin Hye? Đó có phải là Lim Shin Hye không? Tiền bối Sun Ho Lim Shin Hye là con trai của Lim Shin Hye phải không?"

Đối mặt với đàn em đang ngạc nhiên hỏi, chủ tịch không giải thích mà chỉ cằm về phía cậu ta để nhìn vào màn hình. 

Trên màn hình máy tính xách tay, mẹ của Sun-ho, người trông trẻ hơn bây giờ, đang được phỏng vấn. 

"Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đứa trẻ đó là trên bản tin truyền hình. 』

"Một cậu bé bị cha mẹ ruột bạo hành xuất hiện trên bản tin. 』

Cảnh chuyển từ mẹ của Sun-ho sang bản tin được phát sóng vào thời điểm đó. 

"Cảnh sát đã khẩn trương bắt giữ một cặp vợ chồng ở độ tuổi 20 vì nghi ngờ lạm dụng trẻ em. 』

“Nạn nhân nhí không chỉ có vết bầm tím trên cơ thể mà còn có dấu vết bỏng do thuốc lá rất rõ ràng. 』

"Giáo viên mẫu giáo (khảm): Hôm đó cháu có máu trong nước tiểu. Vì cháu thường xuyên ốm nên tôi đã gọi điện cho mẹ. Kết quả là mẹ tôi nói không sao và sẽ đưa cháu đến bệnh viện sau, đồng thời yêu cầu tôi để yên cho cháu. Nhưng tôi rất lo lắng nên quyết định đưa cháu đến bệnh viện để kiểm tra──

"Bác sĩ: Hai xương sườn bị gãy, xương quay và xương trụ của cổ tay phải đều bị gãy. Xương sườn bị gãy khi người cha đá vào bụng đứa trẻ, và cổ tay có thể bị gãy khi đứa trẻ chặn đứa trẻ khi bị ông ta dùng vật gì đó như gậy cứng đánh vào. Cổ tay tôi sưng tấy thế này, sao không ai nhận ra─』

"Những lời chỉ trích đã chỉ ra rằng các sĩ quan cảnh sát nhận được tin báo về việc lạm dụng trẻ em đã không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề và có thái độ tiêu cực trong việc xử lý vụ việc. Ông B hàng xóm cho biết đã báo cảnh sát từ lâu nhưng cảnh sát lại coi ông là kỷ luật trẻ em khiến ông rất tức giận. 』

Thi thể bé bầm tím. Cổ tay bị sưng sau khi bị gãy xương. Các tia X của vị trí gãy xương lần lượt xuất hiện trên màn hình.

Một số thành viên trong câu lạc bộ đã khóc khi xem video.

Chủ tịch cũng lặng lẽ lau nước mắt.

Một câu chuyện đau lòng mỗi lần đọc.

Khung cảnh quay lại cuộc phỏng vấn với mẹ của Trần Sơn Hào, Lâm Tân Huệ.

“Sao cha mẹ ruột có thể làm điều đó với con mình? Tôi tức giận và đau khổ vì tôi cũng là một người mẹ──"

"Tôi tự hỏi liệu tôi có thể giúp được gì không. Sau đó tôi nghe nói đứa trẻ đang ở trong viện bảo vệ, và tôi đang tự hỏi liệu mình có thể nhận nuôi nó không──』

Tổng thống dừng video ở đó. 

Người đàn em đang chăm chú theo dõi trở nên tức giận. 

"Không, tại sao lại ngắt lời? Mọi người đang xem."

“Đó là tất cả những gì chúng tôi có thể cho những người không phải là thành viên xem.”

Tổng thống đóng laptop lại. Đèn trong phòng cũng bật sáng. 

Sau đó, ông lấy ra vài tờ giấy A4 và đặt trước mặt các em. 

“Đây là bản sao kết quả chẩn đoán tâm thần được nộp cho giáo sư.”

“…khoa tâm thần?”

Người đàn em đọc nội dung tờ giấy do chủ tịch đưa với ánh mắt nghi ngờ. 

"PTSD. Trầm cảm. Ám ảnh xã hội. Chứng sợ sợ hãi..."

Rối loạn điều chỉnh. Rối loạn giấc ngủ. Chán ăn. Nôn. Các cuộc tấn công hoảng loạn. 

Nó giống như một chẩn đoán liệt kê các bệnh tâm thần theo loại. 

"Do để lại di chứng bị cha mẹ ruột ngược đãi, Shanhao vẫn mắc chứng rối loạn tâm thần. Kết quả chẩn đoán đã được gửi đến giáo sư, cho thấy do trạng thái tinh thần kém nên cậu ấy có thể khó tham gia các hoạt động nhóm như MT hoặc các dự án nhóm."

"...Điều này có đúng không? Đây không phải là tình huống mà một người nên nhập viện thay vì đến trường sao?"

Tổng thống lắc đầu với người đàn em đang mở to mắt. 

"Chỉ cần nó không nhận được sự kích thích từ bên ngoài thì sẽ không có vấn đề gì. Điều quan trọng nhất là nó muốn tiếp tục đi học và thích ứng với cuộc sống xã hội từng chút một. Chúng ta cũng được giáo sư giao phó để giúp nó tốt nghiệp thuận lợi."

"Tôi hiểu rồi...Vậy tôi sẽ ở bên cạnh Sunho-senpai và giúp anh ấy thích nghi với trường học..."

Bang! 

Người đàn em chưa kịp nói xong, chủ tịch đột nhiên đứng dậy, đập tay xuống bàn. 

"Ta không phải đã bảo ngươi không được kích thích từ bên ngoài sao! Chỉ vì một con khốn như ngươi mà năm ngoái Shanhao cũng nghỉ một tháng! Biết tại sao không?!"

"Tại sao, tại sao?"

Tổng thống đột nhiên tức giận và cao giọng. 

Người đàn em sợ hãi lùi lại và hỏi. 

"Người phụ nữ không có đầu óc như cô theo dõi tôi như kẻ bám đuôi, khiến Sun-ho đổ bệnh! Chúng ta phải đến trường mà không có Sun-ho cả tháng!"

"Vậy thì, ừm, tại sao em lại giận anh? Anh không làm điều đó..."

Sau khi nghe những gì đàn em nói, chủ tịch miễn cưỡng ngồi lại vào chỗ ngồi của mình. 

Tổng thống trông mệt mỏi và dùng ngón tay ấn vào khóe mắt. 

Để nuốt cơn giận, anh hít một hơi thật sâu. 

“…Vậy, chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ đó?”

"Muốn biết à?"

"...KHÔNG."

Hiệu trưởng đưa một tờ giấy khác cho cậu thiếu niên đang do dự. 

"Ký vào đây. Đây là đơn xin gia nhập hội."

"Chà, tôi đã tham gia các câu lạc bộ khác rồi."

"Có tham gia nữa cũng không sao, dù sao cũng sẽ không có hoạt động gì đặc biệt, chỉ là ký kết nguyên tắc do câu lạc bộ chúng ta thiết lập mà thôi."

Nếu bạn nhìn kỹ, những gì được viết trên đầu tờ giấy không phải là 'đơn đăng ký' mà là 'bản cam kết'. 

Sau khi xem qua nội dung một lúc, người đàn em nói với vẻ mặt không hài lòng. 

"Nhưng gia nhập nơi này có ích lợi gì? Xem ra chỉ có hạn chế di chuyển, không có ưu điểm gì."

Thế là tổng thống lấy từ trong túi áo khoác ra một bức ảnh. 

Đôi mắt của đàn em dõi theo bức ảnh. 

"Trần Shanhao, ảnh đồng phục học sinh."

Người đàn em nghe vậy liền vung tay giật bức ảnh đi. 

Nhưng tổng thống rút tay nhanh hơn. Bàn tay của thiếu niên cắt qua không khí. 

Thiếu niên Hoàn Không bất đắc dĩ cau mày. 

"Tiền bối, anh không phải là kẻ bám đuôi sao? Dùng ảnh của người khác để chiêu mộ thành viên là phạm tội."

"Đừng lo lắng. Tôi đã có sự đồng ý của người giám hộ."

"Người bảo vệ?"

"Việc đó không cần phải nói cho người ngoài biết, vậy ngươi có muốn ký hay không?"

Người đàn em cau mày và đọc lại nội dung của thỏa thuận. 

Tuy văn bản rất dài nhưng tóm lại là mọi người phải cùng nhau cố gắng để đảm bảo Shanhao có thể tốt nghiệp thuận lợi. 

Nếu bạn ký vào đây, sau này bạn sẽ không thể tiếp cận được Sun Ho. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn không ký, cũng không có gì đảm bảo rằng bạn sẽ trở nên thân thiết với Sun-ho. 

Chắc chắn hôm nay sẽ có sự gián đoạn. Những người này có thể sẽ nhắm tới tôi kỹ lưỡng hơn. 

Ngay cả khi anh ta cố gắng lẻn vào, anh ta cũng không biết Shan-ho tinh thần không ổn định sẽ phản ứng thế nào. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Sun-ho không đến trường vì anh ấy đã gây ra vụ tấn công...

Tôi không thể tưởng tượng được những nữ sinh cuồng tín này sẽ làm gì với chúng tôi. 

"...Tôi biết. Chỉ cần viết tên của bạn vào đây thôi, phải không?"

Cứ như thế, câu lạc bộ chim ngày hôm đó đã có thêm một cộng tác viên. 

Người đàn em cất bức ảnh nhận được từ chủ tịch vào ví rồi ngân nga một giai điệu rời đi. 

“Vậy thì công việc hôm nay kết thúc rồi, chúng ta giải tán thôi.”

Theo lời chủ tịch, các thành viên câu lạc bộ cũng chào nhau rồi rời khỏi phòng sinh hoạt câu lạc bộ. 

"Hừ..."

Phòng câu lạc bộ yên tĩnh. 

Vị tổng thống còn lại một mình lặng lẽ lấy thứ gì đó ra khỏi túi. 

Đó là một chiếc điện thoại thông minh. 

Sau khi nhấn vân tay để mở khóa, anh vuốt màn hình điện thoại như người yêu. 

"Sunho...♡"

Trên màn hình điện thoại di động, Shanhao trong bộ đồng phục học sinh và chủ tịch đứng cạnh Miso.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Thủ dâm với em gái tôi

Đến khuya chị tôi mới về. 

Và anh ấy cũng mang theo chiếc cúp vô địch. 

"Ha~. Ở nhà thực sự tốt hơn."

Sau đó tôi được kéo thẳng vào phòng chị tôi. 

“Bạn sẽ cảm thấy mệt mỏi nếu ở trong khách sạn quá lâu.”

Em gái tôi rõ ràng đang ở ngay bên cạnh tôi, nhưng lại bắt đầu thay quần áo một cách tùy tiện. 

Điều này bây giờ là phổ biến. 

Tôi lại phải quay mặt về phía bức tường. 

"Chị, chúc mừng chị đã giành được chức vô địch."

Chị tôi cũng đã giành được chức vô địch sau một thời gian dài. 

Sự suy thoái gần đây thực sự đã kéo dài. 

Dù tôi không nói ra nhưng chắc hẳn chị tôi phải chịu rất nhiều áp lực. 

Nhờ có bạn mà hôm nay tâm trạng của chị tôi mới vui hiếm có. 

"Tiên Hào, em có muốn thứ gì không? Ví dụ như ô tô, đồng hồ, những thứ tương tự."

"Không. Bạn không muốn gì cả."

"Thật sao? Nếu bây giờ em nói, chị sẽ mua cho em? Về sau đừng hối hận."

"Tôi rất vui khi thấy em gái mình giành chiến thắng."

"Ồ, tiểu tử này còn có thể nói lời đáng yêu sao?"

Em gái tôi, người đã mặc bộ đồ ngủ, sử dụng kỹ thuật ấn đầu. 

Mặt anh áp vào ngực anh. 

Giống như cố tình áp mặt vào ngực mình vậy...

"Hết giờ rồi! Tôi đầu hàng!"

Tôi đánh vào tay em gái mình và hét lên đầu hàng trước khi được tự do. 

Thành thật mà nói, nó xấu hổ hơn là đau đớn. 

Việc tiếp xúc da kề da vô đạo đức của chị tôi không còn là chuyện ngày một ngày hai nữa. 

Nhưng kể từ ngày đó khi mối quan hệ của chúng tôi thay đổi một cách tinh tế, tôi phải nhận thức sâu sắc về điều đó. 

"Điện thoại thông minh."

Em gái tôi ngồi ở mép giường và đưa tay về phía tôi. 

"Tại sao bạn lại cần điện thoại di động?"

“Không phải cậu nói cậu cần kiểm tra sao?”

Đúng. 

Chị tôi rất lo lắng về mối quan hệ của tôi với Mi So. 

Anh ấy nhắc nhở tôi nhiều lần trước cuộc thi này. 

Tôi ngập ngừng đặt điện thoại vào tay chị gái. 

Chị tôi mở điện thoại và kiểm tra cửa sổ trò chuyện với Mi So. 

* * *

[Trần Meisu]: Anh trai đang làm gì vậy? 

[Trần Mỹ Tô]: Hôm nay cậu đến đón tôi được không? 

[Trần Mỹ Tô]: Anh trai

[Trinh Mỹ Tô]: Tôi biết bạn đã đọc xong

[Trinh Mỹ Tô]: Tôi nói cậu đang làm gì vậy?

[Trấn Maisu]: ? 

[Zhenmisu]: (biểu cảm khóc lóc)

[Trần Meisu]: Anh à? 

[Trần Meisu]: Oppa đang ngủ à? 

[Trần Meisu]: Cậu đang xem à? 

[Triệu Mai]: Anh à

[Triệu Mai]: (biểu cảm tức giận)

[Trấn Mai Chiêu]: Không muốn trả lời? 

[Trấn Mai Chiêu]: Đúng vậy! ! ! Trấn Sơn Hào! ! ! ! 

[Trấn Mai Chiêu]:…………

Tin nhắn từ Meisu vẫn đang đến từ bên dưới. 

Ai nhìn vào sẽ nghĩ tôi đang phớt lờ Mỹ Tô. 

"Vâng."

Chị tôi mỉm cười hài lòng. 

"Có vẻ như thỏa thuận đã được thực hiện tốt."

“…Hmm.”

Đây không phải là trường hợp. 

Đó là tin nhắn giả Mi So gửi để lừa chị gái. 

Cuộc trò chuyện thực sự diễn ra trên phần mềm trò chuyện khác. 

Một công cụ giao tiếp chỉ thuộc về chị em tôi. 

Tôi giấu kỹ lắm, chắc chị tôi không tìm ra được. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi tội lỗi khi lừa dối em gái mình. 

Nhưng... đối với tôi, em gái tôi quý giá như thế nào thì Meisu cũng quý giá như vậy. 

Nếu tôi làm theo lời chị tôi, Mi So cũng sẽ rời xa tôi. 

Trong trường hợp đó, tôi sẽ tránh xa Misu mà không hề hối tiếc. 

Nhưng Mi So vẫn muốn được gần gũi với tôi, cho dù buộc phải làm vậy. 

Kể cả khi bạn từ bỏ công việc thần tượng của mình. 

Tôi không biết những lời đó chỉ là khoe khoang hay là chân thành. 

Nhưng vẻ mặt buồn bã của Mi So là có thật. 

...Tôi xin lỗi, chị. 

Thỏa thuận với em gái tôi có thể không được giữ. 

"Vậy ta phải thưởng cho ngươi ngoan ngoãn."

"Phần thưởng? Tôi đã nói là cậu không cần thứ đó mà."

"Không có chuyện đó đâu."

Em gái tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo phần ngực của chiếc váy ngủ. 

Vóc dáng và bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại. 

"Bây giờ bạn đang nghĩ gì vậy?"

“…Tôi không nghĩ gì về chuyện đó cả.”

"Nằm."

Chị tôi cười tinh nghịch. 

Trên mặt hắn nóng bừng bừng. 

Tại sao chị tôi lại như thế này? 

"Trần Shanhao. Hôm nay thế thôi."

"...Cái gì?"

"Thủ dâm. Làm điều đó trước mặt em gái tôi."

...Tôi đã chuẩn bị tinh thần để thủ dâm với quần lót của em gái mình như lần trước. 

Nhưng chị tôi luôn đưa ra những yêu cầu ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Dù muốn từ chối nhưng tôi quá hoảng sợ không nói được lời nào. 

"Không, ừm, chị ơi, chuyện đó có hơi..."

"Nhưng nếu vậy thì chỉ có mình tôi cảm thấy xấu hổ thôi phải không? Vậy nên..."

Chị tôi lặng lẽ tháo dây đeo vai ra. 

Kết quả là bộ đồ ngủ che thân trên trượt xuống một cách tự nhiên. 

Bộ ngực ẩn bên dưới lộ ra hoàn toàn. 

Và những quầng vú và núm vú màu hồng đậm. 

"Tôi cũng sẽ chỉ cho cậu. Cậu đứng đó xem em gái cậu làm nhé."

Tôi quay đầu lại. 

Chuyện này không thể tiếp tục được. 

Cảm giác như đang vượt qua một ranh giới không nên vượt qua. 

“…Tôi nên quay lại, quay về phòng.”

Tôi quay người định rời đi. 

Giọng nói chế nhạo của em gái tôi vang lên từ phía sau. 

"Có ổn không? Bạn nghĩ tôi sẽ làm gì sau khi bạn ra khỏi phòng này?"

"...em gái."

"Nếu tò mò thì hãy thử xem. Nhưng mẹ sẽ buồn phải không?"

Bàn tay đang nắm nắm cửa mất đi sức lực.

"...Chị ơi, tại sao vậy." 

"Hả?"

"Tại sao em gái tôi lại làm điều này với tôi? Bạn có thể hẹn hò với bất cứ ai bao lâu tùy thích."

Ngoại hình, tiền bạc, năng lực, danh tiếng. 

Anh ấy còn trẻ và có một tương lai tươi sáng. 

Chị tôi là một người hoàn hảo. 

Nhưng tại sao. Tại sao bạn làm điều này với tôi. 

Đáp lại câu hỏi của tôi, chị tôi nghiêng đầu tỏ vẻ khó hiểu. 

"Trên đời tuy có rất nhiều nam nhân, nhưng anh là anh trai duy nhất?"

"..."

Lời nói của chị tôi có chút mơ hồ. 

Nhưng bằng cách nào đó, tôi dường như hiểu ý cô ấy. 

Những tình cảm phức tạp mà tôi dành cho mẹ, chị gái và Mi So. 

Nếu không phải gia đình mà là những người phụ nữ khác, tôi sẽ không cảm thấy gì cả. 

Có lẽ chị tôi cũng giống tôi. 

Tôi buông tay nắm cửa và quay lại với em gái mình. 

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt bình tĩnh. 

Anh ấy dường như không nghĩ rằng tôi sẽ phản kháng chút nào. 

Nhìn xuống, có bộ ngực của em gái tôi. 

Không thua kém mẹ tôi về kích thước. 

Nhưng chị tôi có vũ khí của tuổi trẻ. 

Khỏe mạnh và dẻo dai hơn. 

Màu sắc của núm vú cũng rất sáng và đẹp. 

Tôi nuốt nước bọt. 

“Cuối cùng thì cậu cũng có chút hứng thú rồi phải không?”

Như để trêu chọc tôi, chị tôi ôm ngực bằng cả hai tay. 

Hai nụ hoa xinh đẹp thay đổi hình dạng theo chuyển động của bàn tay. 

Dù cảm thấy mình không nên nhìn nhưng tôi vẫn không thể rời mắt. 

Tôi nhắm chặt mắt lại. 

“Chị ơi, đừng làm thế nữa.”

"Haha. Đừng xấu hổ. Hãy cởi nó ra nhanh lên."

Vẫn chưa quyết định. 

Nhưng bây giờ không có lựa chọn nào khác. 

Tôi không còn có thể thoát khỏi em gái mình nữa. 

Lúng túng cởi quần ra. 

Kéo quần cùng với quần lót xuống, dương vật cương cứng của anh lộ ra. 

"Ồ ~ Shanhao của chúng ta đã trưởng thành nhiều rồi phải không?"

Em gái tôi đưa mặt lại gần cặc tôi một cách thích thú. 

Sau đó cô dùng ngón tay búng nhẹ đầu quy đầu. 

Con gà sợ hãi run rẩy dữ dội. 

"A, chị. Đừng làm thế."

“Đừng giả vờ nữa.”

Em gái tôi cười khúc khích và cởi quần lót ra.

"Đến." 

Cô ấy treo chiếc quần lót đã cởi quần áo của mình quanh dương vật đang cương cứng của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của em gái tôi còn sót lại trên quần lót của tôi. 

...Con cặc không phải là cái móc treo quần áo. 

"Cứ làm nhanh lên. Như cậu vẫn thường làm."

Thủ dâm trước mặt em gái tôi…. 

Không có lối thoát khỏi sự do dự. 

Dù sao đi nữa, nếu bạn muốn làm điều đó thì tốt hơn hết là hãy nhanh lên...

Tôi tóm lấy quần lót của em gái tôi cùng với con cặc của em ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Ồ."

Em gái tôi nhìn tôi thủ dâm một cách thích thú. 

"Trông nó có vẻ to hơn trước?"

Tôi thủ dâm với quần lót của em gái tôi trong khi cô ấy xem. 

Em gái tôi cũng để lộ ngực. 

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận… cảm giác đó thật tuyệt. 

“Anh định tiếp tục chà xát như thế này à?”

“…Hmm.”

"Cảm giác này có tốt không?"

"...Cảm giác rất thoải mái."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, chị tôi có vẻ thích thú và nghiêng người lại gần hơn. 

"Vậy thì bỏ tay ra đi. Tôi sẽ thử."

"...C-cái gì."

"Nhanh lên."

Tôi hoảng sợ và lấy tay che dương vật của mình lại. 

Nhưng chị tôi đã mạnh tay kéo tay tôi ra. 

"Hmm. Như thế này à?"

Bàn tay của em gái tôi nắm lấy dương vật của tôi qua quần lót của tôi. 

Sau đó bắt đầu chà qua chà lại như tôi đã làm trước đây. 

"À..."

Cảm giác của quần lót mềm mại. 

Áp lực do bàn tay của chị tôi gây ra. 

Niềm vui đến từ tôi hoàn toàn khác với những gì tôi mang đến bằng chính đôi tay mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

"..."

"Tôi sẽ cắn bạn nếu bạn không trả lời?"

"Tôi thích nó, nó cảm thấy rất thoải mái."

Dưới sự đe dọa của chị gái, tôi vội vàng gật đầu. 

Em gái tôi nở một nụ cười hài lòng. 

"Trần Sơn Hạo, ngươi muốn sờ ngực cũng có thể."

“…Không, không cần.”

Đó là một lời đề nghị hấp dẫn. 

Nhưng tôi không thể thành thật được. 

Tất nhiên là tôi muốn chạm vào, nhưng tôi không muốn bộc lộ tình cảm của mình như vậy. 

"Chạm vào nó."

Chị tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì nên nắm lấy tay tôi ấn mạnh vào ngực chị. 

"À."

Thật mềm mại...

Cảm giác như tay tôi đang tan chảy vậy. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Tốt lắm. Mềm mại quá..."

Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì. 

Chỉ vuốt ve ngực em gái tôi bằng cả hai tay. 

Vô tư. 

Có điều gì thoải mái hơn thế này trên thế giới? 

"Hehehe. Dễ thương quá♡"

Em gái tôi mỉm cười khi tiếp tục vuốt ve cặc tôi. 

Sau một thời gian, diện mạo của chị tôi có phần thay đổi. 

"À...♡"

Cơ thể chị tôi run nhẹ. 

Cường độ vuốt ve dương vật của tôi cũng trở nên yếu đi. 

“Haaaaaaaaaaaaahhhhhh♡”

Tay phải của chị tôi đang vuốt ve dương vật của tôi. 

Nhưng tay trái của anh đã chạm tới giữa hai đùi của em gái cô. 

Chẳng lẽ bây giờ em gái tôi đang... thủ dâm? 

"Hmm...ah...♡"

Bàn tay trái của em gái tôi đang vặn vẹo giữa hai đùi tôi. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy nó dưới bộ đồ ngủ mỏng manh của mình, nhưng nó chắc chắn là như vậy. 

"Sơn Vũ. Cậu cũng cảm thấy thoải mái chứ♡?"

Giọng nói của chị tôi rất ngọt ngào. 

Tôi chưa bao giờ nghe chị tôi nói như thế này. 

“…Hmm. Được rồi.”

"Haah, ừm...♡"

Em gái tôi thủ dâm trước mặt tôi. 

Trong khi xoa dương vật của tôi, cô ấy để tôi vuốt ve ngực cô ấy. 

Trong tình huống phi thực tế như vậy, ham muốn tiếp tục mở rộng. 

Dường như tinh dịch sẽ phun ra bất cứ lúc nào. 

"Haaah...♡"

Hơi thở nóng hổi của em gái tôi chạm vào đùi tôi. 

Đôi mắt ẩm ướt ngước nhìn tôi. 

Người chị có lòng tự trọng mạnh mẽ đó thực sự đã thể hiện một biểu hiện như vậy. 

"Chị... em hình như sắp ra ngoài..."

"Ừ. Xuất tinh đi. Xuất tinh vào em gái tôi...♡"

Giọng hát đầy cảm xúc của chị tôi kích thích trí óc tôi. 

"Ờ...!"

Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất tinh trực tiếp. 

Một làn sóng khoái cảm tràn qua tôi. 

Tôi rên rỉ, cơ thể run rẩy. 

"À...Suho...♡"

Em gái tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt cầu xin của tôi. 

Đôi mắt cô mờ đi và miệng cô bất giác mở ra. 

Người chị luôn tỏ ra vẻ anh hùng trước mặt tôi. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang thể hiện một khía cạnh khác với thường lệ của một người phụ nữ. 

"À, tôi cũng vậy...♡ Ahhhhh♡"

Chị tôi cũng đột ngột lên tiếng. 

Cô ấy cuộn tròn và nắm lấy cặc tôi chặt hơn. 

Nhưng tôi vẫn xuất tinh và không còn sức lực để chăm sóc em gái mình. 

Em gái tôi rùng mình và nắm chặt lấy cặc tôi. 

"Ha ha..."

Thắt lưng của tôi nảy lên vài lần và cuối cùng quá trình xuất tinh cũng kết thúc. 

Tất cả những gì tôi biết là nó thoải mái đến mức đầu tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Có rất nhiều tinh dịch xuất ra và quần lót của chị tôi quá nhỏ nên không thể hứng được. 

Tinh dịch tràn ra từ quần lót đều trên tay chị tôi. 

"Huh... mùi hăng quá... ♡"

"Chị, chị, em xin lỗi."

Cô em gái mắc hội chứng Mysophobia chắc chắn sẽ tức giận.

Tôi sẵn sàng bị chị gái mắng. 

Nhưng với kinh nghiệm hạn hẹp của mình, tôi không thể đoán trước được hành động của chị mình. 

Em gái nhìn chằm chằm tinh dịch trên tay mình, lè lưỡi liếm nhẹ. 

"...em gái!"

“Ừ, mùi vị không ngon lắm.”

"Tất nhiên rồi!"

Tôi chỉ có thể cảm thấy bối rối trước động thái bất ngờ này. 

"Nếu tôi bị bệnh vì chuyện này thì sao?"

"Không sao đâu, tôi không thể chết được."

"Nhưng..."

Nhưng tôi vẫn lo lắng. 

Làm sao tinh dịch có thể sạch đến vậy? 

Nhưng chị tôi lại dùng quần lót lau tinh dịch trên tay như không có chuyện gì xảy ra. 

"Vậy, cậu thấy thế nào? Cảm thấy thoải mái phải không♡?"

"...Ừm."

Điều này là không thể phủ nhận. 

Bởi vì nó thực sự rất thoải mái. 

Sau khi chị tôi nghe câu trả lời của tôi, chị ấy duỗi người ra với vẻ hài lòng. 

"Huh~ Tôi mệt quá. Em gái tôi sắp đi ngủ rồi. Sunho định làm gì thế? Hôm nay cậu có muốn ngủ với em gái mình không♡?"

Chị tôi vỗ nhẹ vào mép giường nói. 

Một nụ cười quyến rũ hình thành trên môi em gái cô. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của em gái, không hiểu sao tôi chợt cảm thấy ngượng ngùng. 

Nghĩ lại thì, con cặc của tôi vẫn đang thò ra ngoài. 

"Không, tôi... ừm, tôi đi trước."

Tôi vội mặc quần vào. 

Em gái tôi nhìn tôi như vậy với vẻ mặt hài lòng. 

"Chị, vậy chúc ngủ ngon."

Tôi mặc quần vào và vội vã chạy ra khỏi phòng. 

Vì đột nhiên xấu hổ nên tôi không thể ở lại căn phòng này được nữa. 

Em gái tôi nhìn tôi rời đi với một nụ cười. 

“Nếu cậu muốn làm lại, hãy cho tôi biết bất cứ lúc nào♡”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cùng em gái tắm (1)

Tôi cảm thấy gần đây cuộc sống của mình đang bị bóp méo. 

Tất nhiên là nó đã bị bóp méo ngay từ đầu, nhưng nó bị bóp méo theo một nghĩa khác. 

Mẹ, chị, em trai. 

Chấp nhận gia đình mới của tôi. 

Biết ơn và trìu mến, anh ấy là người không thể thay thế và quý giá đối với tôi. 

Tôi yêu gia đình tôi. 

Tôi cũng biết gia đình tôi rất yêu quý tôi. 

Nhưng hiện nay, mối quan hệ này đang dần bị bóp méo. 

Nó bắt đầu khi nào? 

Mọi chuyện bắt đầu khi bạn nhận được một mệnh lệnh lạ lùng từ chị gái mình? 

Không, có lẽ nó bắt đầu sớm hơn thế nhiều. 

Bước vào tuổi dậy thì, tôi mới hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Ngực của em gái tôi bắt đầu sưng lên khiến tôi chú ý. 

Chiếc quần lót của mẹ tôi mà bà cởi ra khiến tôi chú ý. 

Tôi cảm thấy hoảng hốt trước sự đụng chạm của em gái đang bám lấy tôi. 

Hãy bắt đầu cảm nhận gia đình mình như một người phụ nữ. 

Liệu mọi chuyện có khác nếu đó là gia đình thực sự? 

Nhưng tôi chỉ là một thành viên giả trong gia đình có tên được ghi trên giấy tờ. 

Có lẽ số mệnh đã định sẵn sẽ trở nên như thế này. 

Mỗi ngày tôi dao động giữa lý trí và ham muốn. 

Nhưng tôi đã đi đến cuối tuổi thiếu niên mà không gặp sự cố gì. 

Điều này không phải vì tôi rất lý trí mà vì tôi là một kẻ hèn nhát. 

Tôi không muốn mất gia đình và không muốn bị bỏ rơi. 

Một sai lầm và mọi thứ có thể bị mất. 

Vì thế tôi đã kìm lại. Chịu đựng, chịu đựng, chịu đựng lần nữa——

Bằng cách này, cuối cùng tôi cũng đã bước sang tuổi 20, rồi tôi cũng bước sang tuổi 21.

Tôi đã vượt qua tuổi thiếu niên và trở thành người lớn. 

─Nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn chưa hề giảm bớt. 

Nhìn gia đình, trong mắt anh vẫn tràn đầy khao khát. 

Đúng vậy. Giống như bây giờ. 

"Anh ơi, anh không vào thì làm gì?"

Mi So, người vào phòng tắm trước, vẫn đang gọi tôi trong phòng thay đồ. 

...Misu không quan tâm chút nào à? 

Có lạ không khi tôi lại xấu hổ trước mặt gia đình mình? 

Không, điều này không bình thường chút nào. 

Tôi phải ép mình rời khỏi đây. 

“…Tôi vào ngay đây.”

Nhưng tôi không thể làm được. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ đó. 

Sau mẹ và chị gái, đến cả em gái Mi So...

Mong muốn của tôi đã trở thành hiện thực và dần dần mở rộng phạm vi. 

Mở cửa phòng tắm bước vào, Misu mỉm cười vui vẻ. 

Tất nhiên, Mi So đang khỏa thân. 

Tôi đã gội đầu và đang xả nước. 

Sau đó dùng tay chải phần tóc đã gội lên trên. 

Mọi chuyển động đều duyên dáng như một bức tranh. 

Thân cô trắng và tinh khiết như tuyết đầu mùa. 

Tôi cảm thấy thật phạm thượng khi có cô ấy trong tầm mắt của tôi. 

Tôi cố ngoảnh mặt đi và bật vòi hoa sen cạnh Mi So. 

Nước từ đỉnh đầu rơi xuống bắn tung tóe vào người anh. 

Mi So đang ngước nhìn tôi. 

"...Tại sao?"

"Anh ơi, giúp em giặt."

"Cái gì?"

Mi So đứng trước mặt tôi với đôi tay dang rộng. 

Cô ấy dường như không có ý định che đậy cơ thể của mình. 

"Chà xát lẫn nhau. Không phải trước đây chúng ta luôn làm thế này sao?"

Chúng tôi từng tắm cùng nhau. 

Bởi vì khi còn nhỏ, tôi thường nghịch nước và chơi khăm trong phòng tắm. 

Tắm cho nhau cũng là điều đương nhiên. 

"...Hồi đó tôi vẫn còn trẻ. Bây giờ tôi không thể tự mình làm được sao?"

"Dù vậy! Anh ơi, anh đã hứa rõ ràng nhưng lại không giữ lời!"

“Không, chúng ta không thể làm gì được…”

Trước lời buộc tội của Mỹ Tô, tôi không nói nên lời. 

Trước đây mẹ từng hứa mỗi ngày sẽ ôm con tắm chung, lời hứa đó thật đẹp. 

Nhưng có nhiều ngày thất bại hơn là tuân thủ. 

"Quên đi, vì nó rất khó chịu nên đừng làm vậy."

“Không, không phải là tôi ghét nó…”

“Nếu không ghét thì sao?”

Misu bĩu môi và quay người lại. 

Một cơn đau nhói ập đến ngực tôi. 

"...Tôi biết. Để tôi giặt cho cậu."

Chỉ cần đối mặt với Mi So, tôi chỉ có thể đầu hàng vô điều kiện. 

"Oppa, em yêu anh!"

Thế là Mỹ Tô hào hứng ôm tôi. 

Meisu vùi mặt vào ngực tôi và xoa xoa. 

Nhưng lúc này, tôi đang thầm niệm kinh Phật trong tâm. 

Bởi vì ở đó nó đã khá cứng rồi. 

Meisu ngăn tôi bóp sữa tắm lên quả bóng tắm. 

"Không, Oppa, dùng tay của anh đi."

"...bằng tay của bạn?"

"Da tôi rất nhạy cảm. Lỡ bị thương thì sao."

"Không, nó vẫn không hoạt động."

"Đây."

Meisu chộp lấy sữa tắm và vắt vào tay tôi. 

Rồi anh quay lại và mở rộng vòng tay. 

…Chắc chắn rồi, nó sẽ không kết thúc như tôi mong đợi. 

Tại sao Chúa lại cho tôi một thử thách như vậy? 

Không. Nó không quan trọng. 

Đây chỉ là làm sạch. 

Vì thế sẽ không có vấn đề gì. 

“A♡ Ngứa quá~.”

Khi bàn tay phồng rộp chạm vào gáy cô, Mỹ Tô giật mình, rụt cổ lại. 

"...Cậu có muốn dừng lại không?"

"Không! Tiếp tục đi!"

Misu lại đứng thẳng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng mỗi lần tay tôi chạm vào và trượt qua nó, vai tôi lại run nhẹ. 

Tôi lặng lẽ bôi bọt lên cơ thể Mỹ Tô. 

Từ cổ, đến vai, đến cánh tay, đến đầu ngón tay, tôi đều thoa một cách tỉ mỉ. 

Cơ thể Meisu mềm mại và đàn hồi khắp mọi nơi. 

Mặc dù cách tiếp cận của cô ấy khác với cách tiếp cận của người chị lực lưỡng nhưng với tư cách là một thần tượng, Misu tập thể dục rất nhiều. 

Dưới làn da mềm mại, bạn có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp săn chắc. 

Tôi đã nhận thức sâu sắc trở lại. 

Mi So đã nỗ lực rất nhiều kể từ khi còn là thực tập sinh ở trường trung học cơ sở. 

"Haah...thoải mái quá♡"

Miso rên rỉ khi cô ấy xoa nó bằng ngón tay như đang mát-xa. 

Vì nụ cười làm việc chăm chỉ của bạn, dịch vụ này chẳng là gì cả. 

Chà và làm sạch từng ngón tay một cách cẩn thận. 

Sau khi rửa sạch cả hai tay, hãy di chuyển lên lần nữa. 

Miso cuộn tròn khi cô đi qua vùng nách mịn màng. 

"Ahaha. Ngứa quá♡"

Tôi cố gắng không chú ý. Sau khi dùng tay xoa nách xong, tôi tiếp tục xoa lưng và thắt lưng. 

"Ừ♡"

Tôi nghe thấy một âm thanh có vẻ rất dễ chịu. 

Hãy loại bỏ những suy nghĩ không trong sạch xuất hiện trong đầu bạn. 

"Haaah...♡"

Phần mông được lược bỏ và đi thẳng vào chân. 

"Misu. Bạn có muốn ngồi xuống không?"

"...Ừm."

Sau khi để Mỹ Tô ngồi trên ghế tắm, cô bắt đầu rửa chân. 

Mỹ Tô có vẻ ngứa ngáy, vặn vẹo người nhưng tôi giả vờ không nhận ra. 

Từng ngón chân và thậm chí giữa các ngón chân đều được chà sạch cẩn thận. 

"Haaah...♡"

Ở vị trí này, bạn có thể nhìn thấy những phần quan trọng của Miso khi ngẩng đầu lên. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng, cúi đầu im lặng tập trung vào việc rửa chân. 

Chẳng mấy chốc cả hai chân đã được rửa sạch. 

Bây giờ tất cả những gì còn lại là ngực, mông và phần trước. 

Nó chỉ có thể kết thúc ở đây. 

“Misu, bây giờ.”

"Vâng."

Nhưng Mi So đã đứng dậy khỏi chỗ ngồi và ưỡn ngực về phía trước. 

Có nghĩa là tôi có thể giúp cô ấy giặt nó. 

"..."

Tôi lặng lẽ lau sữa tắm trên tay. 

Sau đó anh đặt tay lên ngực Miso. 

"Ừm...♡"

Mặc dù không tốt bằng mẹ và chị gái tôi nhưng cô ấy cũng tương đối nổi tiếng trong số các thần tượng. 

Nó cũng là lớn nhất trong nhóm. 

Tôi nhớ lúc đó là khoảng 65D...

Nó sẽ phát triển hơn nữa trong tương lai. 

Đây đơn giản là một gen độc nhất. 

"Haha, oppa...♡"

Nó không chỉ có kích thước lớn mà còn rất đàn hồi. 

Nó vẫn nảy lên một cách thách thức khi ngón tay tôi ấn vào nó. 

Núm vú nhô ra phía trên có màu hồng rất đẹp. 

Thị trấn Đào Viên mà vô số người hâm mộ mơ ước nằm ngay tại đó. 

“Ừ ừm♡”

Mi So cắn ngón tay để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Tôi giả vờ như không biết và lau chùi ngực xong. 

Sau khi rửa sạch bọt bằng nước ấm, bạn di chuyển tay sang vùng tiếp theo. 

"À...♡"

Xoay người lại và rửa mông. 

Hai mông căng mọng như trái đào. 

Tôi ôm lấy mông mình bằng cả hai tay và bắt đầu chà xát chúng một cách không thương tiếc. 

"À♡"

Sau khi lau bên ngoài, tiếp theo là khe hở giữa mông. 

Suy cho cùng, đây là nơi dễ dàng tích tụ rác thải. 

Điều đó cũng tương tự đối với những thần tượng dường như chỉ sống bằng sương. 

Tôi quyết định và nhét ngón tay đầy bọt của mình vào đó. 

“Ừ♡”

Đúng như dự đoán, ngay cả Mi So cũng có vẻ ngượng ngùng, cuộn tròn người lại. 

Nhưng bây giờ tôi đã quyết định làm điều này. 

Dùng ngón tay sờ vào hậu môn nhăn nheo của Meisu và vệ sinh cẩn thận. 

Mỗi lần đưa tay qua lại, tôi đều cảm nhận được cơ thể Mi So run nhẹ. 

"Oppa, oppa...♡"

Xa hơn một chút là đáy chậu. 

Đây cũng là vùng nhạy cảm hơn vì bàn tay con người không dễ tiếp cận. 

Di chuyển bàn tay của bạn như thế này và thoa bọt vào đáy chậu. 

"À...♡"

…Tại thời điểm này, ngay cả tôi cũng có thể hiểu được. 

Mi So đang cảm nhận qua cái chạm của tôi. 

Mỹ Tô không còn là một đứa trẻ nữa. 

Anh ấy đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Không thể không biết về hành vi tình dục giữa nam và nữ. 

Đã đạt đến điểm này, không thể không cảm thấy khoái cảm. 

Tôi bỏ tay ra khỏi lồn Mi So lần cuối. 

"Misu, bây giờ ổn không? Phần còn lại cậu có thể tự mình làm..."

Đường này không thể vượt qua được. 

Tôi cảm thấy như vai trò của mình kết thúc ở đây. 

Nhưng Meisu không buông tay tôi ra. 

"Haah, haah, haah...♡"

Miso nắm lấy tay phải của tôi và hướng nó vào giữa hai chân cô ấy. 

"À♡"

Làn da mềm mại nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào những cánh hoa ướt. 

"Oppa, Sunho oppa...♡"

Mi So nắm lấy tay tôi và bắt đầu vặn eo tôi. 

Đây không phải là một hành động thanh lọc. 

Mi So đang thủ dâm bằng tay của tôi. 

"À, à...♡"

Thứ tôi cảm thấy trên tay không phải là nước máy mà là một chất lỏng khác. 

Chất lỏng ấm và nhớt. 

Điều đó được tạo ra bởi cơ thể của Meisu. 

Cơ thể Miso run lên vì sung sướng. 

“Oppa♡”

Mi So không thể rời mắt khỏi tôi. 

Cô ấy thể hiện niềm vui của mình bằng ánh mắt, nét mặt và cử động cơ thể. 

Tôi cũng biết cảm giác thích thú khi được người khác chạm vào. 

Misu bây giờ có cảm thấy vui vẻ như vậy không? 

Tôi đối mặt với Mỹ Tô và đôi mắt cô ấy nhìn tôi với vẻ buồn bã, rồi vuốt mái tóc ướt của tôi. 

“Haah, haah, haah♡”

Hơi thở của Mi So trở nên gấp gáp. 

Cô chỉ đứng yên, vặn eo như đang chạy nước rút 100 mét. 

Mặt cô đỏ bừng khiến mọi người lo lắng cô có thể ngất xỉu như vậy. 

"Oppa..."

Mỹ Tô nhìn một cách buồn bã. 

Trong trường hợp này, Meso đang yêu cầu tôi. 

Đó là điều không cần bàn cãi. 

"À...♡!!"

Không biết cách vuốt ve cơ thể phụ nữ. 

Đó chỉ là phần Misu háo hức xoa tay tôi thôi. 

Tôi xoa tay trực tiếp vào khu vực đó. 

Và hiệu quả thật ấn tượng. 

"Haaah, ahhh...♡!!"

Đầu Miso giật ngược lại. 

Đứng kiễng chân và uốn cong eo về phía sau. 

Tôi vội ôm lấy Mi So, người tưởng như sắp gục xuống. 

"À, à...♡"

Thân hình mảnh dẻ của Mỹ Tô khẽ run lên trong vòng tay tôi. 

Cho đến khi cơn run rẩy lắng xuống, tôi ôm chặt lấy cơ thể Mi So. 

Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cô ấy dường như đang đốt cháy làn da của tôi. 

"Oppa...♡"

Mắt mờ. 

Một giọng nói yếu ớt. 

Cuối cùng tôi đã bóp méo mối quan hệ của mình với Mi So. 

"Oppa... giờ ổn rồi."

"...Ừm."

Một lúc sau, nghe Mỹ Tô nói không sao, anh mới buông cánh tay đang ôm cô ra. 

Mặt Meisu vẫn đỏ bừng và hơi thở có chút gấp gáp. 

Nhưng vẻ mặt cô trông vui vẻ hơn trước rất nhiều. 

“Tiếp theo đến lượt tôi♡”

Mi So liếc nhìn con cặc đang cương cứng của tôi và mỉm cười như một đứa trẻ tìm được món đồ chơi mới. 

Con cặc của tôi, đã cương cứng hoàn toàn, không còn nơi nào để trốn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cùng em gái tắm (2)

"Cơ thể của anh trai thật cứng rắn, hoàn toàn khác với con gái."

Những ngón tay mảnh khảnh vuốt ve cơ thể tôi. 

Thay vào đó tôi muốn hỏi bạn. Sao tay bạn mềm thế. 

"Cái đó. Misu."

"Để làm gì?"

"...Không có gì."

Da mình không nhạy cảm nên có thể dùng khăn. 

Anh nuốt lại những lời định nói. 

Dù tôi có nói gì tôi cũng không nghe. 

Và...cảm giác thật tuyệt khi làm điều đó bằng chính đôi tay của mình. 

"Anh ơi. Anh có ngứa chỗ nào không?"

"À. Không sao đâu."

Thực tế, tay Mỹ Tô chạm vào chỗ nào đều ngứa ngáy. 

Bàn tay mềm mại, mịn màng của cô ấy đang xoa lưng tôi. 

Liệu tôi có thể có được niềm vui như vậy lần nữa không? 

Sau khi thoa bọt lên vai và lưng tôi, Miso ôm lấy cơ thể tôi từ phía sau. 

"Chào."

"..."

Cảm nhận sự chạm vào của bộ ngực mềm mại trên lưng bạn. 

Mặc dù cô ấy chạm vào ngực Miso với lý do giúp dọn dẹp nhưng cảm giác lần này lại khác. 

Mi So ôm tôi trong tay, dùng tay vuốt ve ngực và bụng tôi. 

Tự nhiên ngực Mi So cọ vào lưng tôi. 

Cảm giác ngực mềm mại. 

Sau đó, sự chạm vào của núm vú nhô ra đã kích thích lưng tôi. 

Bàn tay chạm vào cơ thể không chỉ để làm sạch. 

Hành động của Mi So rất gợi tình. 

Tôi không biết tôi đã học nó từ đâu. Miso vuốt ve ngực và hai bên của tôi như một sự vuốt ve. 

"Cái đó. Misu."

"Hả~? Có chuyện gì vậy~? ♡"

Mặc dù tôi cảm thấy mình nên được nhắc nhở nhưng tôi không biết phải nói gì. 

Misu ranh mãnh hỏi. 

"Oppa. Em nghe nói đàn ông cũng có vùng nhạy cảm trên ngực. Cảm giác thế nào, Oppa?"

Vùng erogenous. Quả nhiên là Mai Tô cố ý. 

Ngứa ngáy, có chút châm chích, một cảm giác khó tả. 

"...Không chắc chắn."

Thật khó để bộc lộ một cách thành thật. 

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy xấu hổ khi kể ra sự thật rằng mình đã bị Mi So chạm vào tay. 

"Anh không cảm thấy gì à?"

"Có chút... ngứa."

Những ngón tay của Meisu lần lượt vuốt ve núm vú của tôi. 

Một cái chạm nhẹ nhàng như sự vuốt ve của một chiếc lông vũ. 

Tôi phải nghiến răng để kìm lại tiếng rên rỉ. 

"Vậy... đây là ở đây?"

"Ờ..."

Meisu không còn ý định che giấu suy nghĩ nội tâm của mình nữa. 

Bàn tay cô ấy vừa trượt xuống và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Con cặc vốn đã cứng cáp giật mình trước sự kích thích nhỏ này và run rẩy dữ dội. 

Nhìn tôi vặn vẹo eo, cô ấy mỉm cười vui vẻ. 

"Này. Anh ơi, anh thấy khỏe không?"

"Misu, đợi một chút..."

"Anh sẽ không đợi em đâu. Yeah♡"

Mi So ôm eo tôi từ phía sau và giữ lấy dương vật của tôi bằng cả hai tay. 

Cô dùng đôi bàn tay thoa đầy bọt của mình để ấn từ gốc đến quy đầu như một giọt sữa. 

"Ừ. À..."

"Bạn có thoải mái không?"

"...Hmm. Cảm giác thật tuyệt."

"Anh không thấy đau à?"

"Không, không sao đâu."

Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình để trốn thoát. 

Bàn tay mềm mại kết hợp với cảm giác mềm mại của sữa tắm càng tạo cảm giác dễ chịu hơn. 

Con gà trống đã chờ đợi một thời gian dài trong trạng thái cương cứng đã rơi nước mắt vì sự kích thích do Meso mang lại. 

"Ta cảm thấy có chút không thoải mái, ngươi muốn làm trước mặt sao?"

Mi So tiến đến trước mặt tôi. 

Sau đó tôi ngồi trên ghế tắm với dương vật của mình ngang tầm mắt cô ấy. 

Từ đó Mi So chính thức bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi. 

"Bạn có thích điều này không? Hay là như vậy?"

Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng cả hai tay, lúc thì xoay và xoa, lúc thì vuốt ve qua lại. 

Khi làm điều này, cô ấy ngước nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ, quan sát phản ứng của tôi. 

Tôi không biết điều gì là tốt và điều gì là xấu. 

Ngay khi vẻ đẹp được chạm vào, niềm vui sẽ theo sau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Anh có thấy thoải mái không, anh trai? ♡"

Sau đó cô ấy hỏi cùng một câu hỏi nhiều lần. 

Bạn có thể biết tâm trạng tôi đang vui hay không bằng cách nhìn vào biểu hiện của tôi. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ thay vì trả lời. 

“Anh trai cũng làm cho em cảm thấy thoải mái, nên em cũng muốn làm cho anh cảm thấy thoải mái♡”

Có sự trìu mến trong giọng nói của Misu. 

Chị yêu quý của tôi. 

Cùng với khoái cảm, tình yêu trào ra, lồng ngực anh như muốn nổ tung. 

"Meisu..."

"Hả? Có chuyện gì vậy anh trai? Anh có muốn em làm gì không?"

Tôi chỉ quỳ xuống đất, ngang tầm mắt với Mi So. 

Đôi mắt Mi So mở to trước hành động đột ngột của tôi. 

"Ồ, Oppa?"

Khuôn mặt Meisu dần dần đến gần hơn. 

Sau đó tôi nhắm mắt lại và hôn cô ấy một cách cẩn thận. 

Chíp. 

Miso ôm chặt cặc tôi và dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng nhả môi rồi rời đi. 

Nó không quan trọng. 

Nụ hôn bất ngờ lẽ ra không nên làm cô sợ hãi. 

Mi So nhắm mắt lại, bất động. 

Chỉ có hàng mi dài khẽ run lên. 

"Ồ, anh trai, làm lại đi..."

Như người khát nước xin nước. 

Tôi trực tiếp hôn lên môi Mỹ Tô hai ba lần. 

Mút đôi môi nhỏ đàn hồi đó. 

Chíp, chíp. 

"Anh...hawu, chíp...♡"

Dù tôi cũng rất xa lạ nhưng nụ cười đó cũng vậy. 

Mi So có vẻ hào hứng với nụ hôn đầu tiên đến mức lao tới môi tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi nhớ lại kỹ thuật hôn mà mẹ đã dạy và cố gắng bắt chước nhịp điệu của Mỹ Tô. 

Chíp, chíp, chíp...

Một lúc sau, Mi Tô cũng bình tĩnh lại. 

Tôi đã học cách dành thời gian cho việc hôn nhiều hơn so với lúc đầu. 

Tôi lại cử động môi một chút và nói. 

"Misu, tay."

"À, ừm, em xin lỗi, Oppa...♡"

Không còn nhiều thời gian trước khi xuất tinh. 

Hôn tuy không tệ nhưng nắm tay vẫn không chịu nổi. 

Trước lời buộc tội của tôi, Mi So lại bắt đầu cử động tay với vẻ mặt bối rối. 

Có lẽ vì cạn kiệt năng lượng nên áp lực lên tay tôi yếu hơn trước. 

Nhưng niềm vui mà bạn có được từ nụ hôn cũng đủ bù đắp cho sự thiếu hụt đó. 

"Nhai, kêu, haha...♡"

Meisu khám phá môi tôi. 

Chủ động mút lấy môi tôi. 

Hơi thở của Mi So mơn trớn má tôi. 

Có vẻ như Mi So đã quen với việc hôn nên tôi quyết định đưa lưỡi vào sâu hơn. 

Tôi đưa lưỡi của mình vào giữa đôi môi hơi hé mở của cô ấy và xâm chiếm miệng Misu. 

Mi So ngạc nhiên và muốn lùi lại. 

Nhưng tôi đã tóm lấy cổ cô ấy để ngăn cô ấy trốn thoát. 

Tôi dùng lưỡi nhấc chiếc lưỡi đang co rúm lại vì sợ hãi của Miso. 

Mi So có vẻ hoảng sợ và hụt hẫng. 

Tôi hiểu cảm giác của cô ấy vì tôi cũng đã từng ở đó. 

Tôi cẩn thận chạm đầu lưỡi của Misu vào đầu lưỡi của mình. 

Nó không quan trọng. Đừng sợ. 

Đơn giản là khiến nhau cảm thấy hạnh phúc. 

Lúc này Mỹ Tô cẩn thận lè lưỡi. 

Tôi xoa bóp cuống lưỡi nơi cô ấy cảm thấy thoải mái nhất trong những nụ hôn trước. 

"Ừm...♡"

Bạn có thể cảm nhận được cơ thể Mi So đang run rẩy. 

Khi tôi liếm gốc lưỡi của cô ấy vài lần, lần này Meso bắt đầu tấn công vào gốc lưỡi của tôi. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau và bắt đầu quấn lấy nhau. 

Lưỡi của Meisu mềm mại và ấm áp. 

Và nó tích cực một cách đáng ngạc nhiên. 

"Chubo, anh trai, anh trai...♡"

Mỹ Tô có vẻ rất hưng phấn, cơ thể dần dần nghiêng về phía tôi. 

Quỳ trên sàn phòng tắm, tôi không còn cách nào để trốn thoát mà bị đẩy xuống và nằm trên sàn. 

Những viên gạch lạnh lẽo chạm vào lưng tôi. Nhưng không đến mức không thể chịu đựng được. 

Meizhao hôn tôi bằng những nụ hôn như thể đến từ trên cao. 

"Tím, ríu rít♡ Hawu...♡"

Tự nhiên tay Mi So rời khỏi cặc tôi. 

Nhưng thay vào đó, cái khe lại nằm ngay trên con cặc đang cương cứng của tôi. 

Con cặc của tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt, làn da mềm mại. 

Tôi đột nhiên tỉnh táo khi nhận ra điều đó có nghĩa là gì. 

"Misu, đợi một chút."

"Hả...?♡"

Tôi nắm lấy vai Mi So khi cô ấy đang hôn cô ấy một cách ám ảnh và kéo cô ấy đi. 

Mi So nhìn xuống tôi với đôi mắt trống rỗng. 

"Chèn vào, không."

Anh vắt ra chút lý trí cuối cùng và nói. 

Đó là ranh giới cuối cùng tôi không thể vượt qua. 

Cô ấy suy nghĩ một lúc, dường như hiểu được lời tôi nói, nhẹ nhàng gật đầu. 

"...Hmm♡"

Sau đó cô ấy bắt đầu vặn eo mình. 

Vòng tròn. 

Vòng eo được rèn luyện qua vũ đạo của Mi So xoay chuyển linh hoạt. 

"À..."

Mi So đặt tay lên ngực tôi và xoay eo. 

Bộ phận phụ nữ ướt át ép vào dương vật của tôi và cọ xát vào nó. 

Nó chỉ giống như tình dục mà không có sự thâm nhập. 

Cảm giác như đầu tôi đang bị Miso xâm chiếm. 

“Haah, đại ca♡ Sunho đại ca♡”

Mi So nhìn xuống tôi với vẻ mặt quyến rũ và không ngừng gọi tôi. 

Cảm giác về cơ thể, âm thanh, mọi biểu hiện đều khiến tôi phấn khích. 

Tôi lao lên cầu thang dẫn đến xuất tinh, từng bước một. 

"À."

Không có thời gian để thông báo cho Mỹ Tô. 

Tôi bắt đầu xuất tinh. 

"À♡"

Sự xuất tinh bị kẹp giữa âm hộ của Miso và bụng tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch ấm áp đang thấm vào bụng dưới của mình. 

Miso dường như cũng nhận ra rằng tôi đã xuất tinh. 

"Nóng quá... Đây có phải là tinh dịch của Oppa không...?"

Như muốn giúp tôi xuất tinh, Mỹ Tô Chu từ từ vặn eo. 

Một lúc sau, quá trình xuất tinh dừng lại, anh dùng ngón tay nhặt chất lỏng màu trắng đục dính trên bộ phận sinh dục của mình. 

"Thật tuyệt vời. Đây là thứ biến thành em bé♡"

Miso bắt đầu chơi đùa với tinh dịch dính bằng ngón tay của mình. 

Tinh dịch có dạng sợi và dính giữa các ngón tay của Mỹ Tô. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất vì choáng váng vì dư âm của việc xuất tinh. 

Sau đó bật nước nóng và rửa sạch tinh dịch trên tay và mông Mỹ Tô. 

"A~ Tôi vẫn muốn chơi thêm chút nữa!"

"Thật kinh tởm. Tôi không chơi với những thứ đó."

"Tch."

Dù giả vờ tức giận nhưng anh ấy vẫn nắm tay tôi. 

"Anh, chúng ta cùng vào bồn tắm đi, ở ngoài lâu có chút lạnh."

Meisu đã cho nước ấm vào bồn tắm. 

* * *

Ngâm cơ thể trong nước ấm. 

Nó dường như đang bổ sung lượng nước bị mất cho cơ thể. 

"Phù...♡"

Mỹ Tô cũng có vẻ rất vui mừng và há hốc mồm. 

"Anh à, anh cũng thấy thoải mái phải không?"

Mỹ Tô Chu quàng tay qua cổ tôi và áp sát vào tôi. 

May mắn thay, con cặc của tôi đã bước vào thời gian nguội và giờ đã mềm nhũn. 

"Ừm, cảm giác thật tốt."

Không có nghi ngờ gì về điều này. 

Nhưng nó không phải là tất cả tốt. 

Sau khi xuất tinh, cảm giác tội lỗi cũng ập đến trong tôi. 

Rốt cuộc anh vẫn tấn công Mỹ Tô, cảm giác tội lỗi đó. 

Như thể nụ cười hồn nhiên của anh đã lừa dối và làm ô uế tâm trạng của người khác. 

Nếu người hâm mộ biết chuyện này, có lẽ họ sẽ muốn giết tôi mất. 

"Anh ơi. Từ giờ trở đi, mỗi lần anh ôm em đều phải hôn em."

"Cái đó."

"Hiểu chưa? Hôm nay anh trai có thể hôn bao nhiêu tùy thích. Như một hình phạt."

Như một hình phạt cho việc hôn, sau này bạn có phải hôn lại không...

Đó là một câu chuyện tinh tế, nhưng không nghi ngờ gì rằng đó là lỗi của tôi khi chiếm lấy môi cô ấy mà không hỏi ý kiến. 

Tôi chỉ có thể gật đầu chấp nhận hình phạt (phần thưởng?) do Mỹ Tô đưa ra. 

"Anh trai. Cuộc hẹn tiếp theo của chúng ta thế nào?"

Miso nói với giọng bình thường. 

"Một cuộc hẹn hò?"

"Ừ. Ăn đồ ăn ngon và xem phim. Tôi cũng sẽ giúp anh trai tôi chọn quần áo."

"Ừm... tôi hơi..."

"Tại sao? Hai chúng ta chưa bao giờ đi chơi một mình. Hả? Như vậy được không?"

Đôi mắt chờ đợi long lanh, choáng váng.

…Thành thật mà nói, tôi không muốn đi. 

Tôi không giỏi ở những nơi đông người và không thể trò chuyện vui vẻ với những người tôi không quen biết. 

Nếu một cuộc tấn công bất ngờ xảy ra, nó cũng sẽ gây rắc rối cho Misu, người đi cùng cô ấy. 

Hơn nữa, Mỹ Tô là một nghệ sĩ nên chắc chắn sẽ có người nhận ra cô và đến nói chuyện với cô. 

Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, bạn vẫn luôn cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sẽ xảy ra. 

"Đội mũ, đeo kính và đeo khẩu trang vào thì sẽ không ai nhận ra bạn. Vậy đi thôi nhé?"

"Không, nhưng..."

Meisu rõ ràng biết tôi đang lo lắng điều gì. 

Đây có lẽ là điều tôi phải làm để hòa nhập với xã hội. 

Nhưng nghĩ đến những hậu quả có thể xảy ra với Mi So, thật khó để đưa ra quyết định dễ dàng. 

"Tuần sau anh sẽ sắp xếp một kỳ nghỉ, sau đó chúng ta sẽ đi cùng nhau. Em hiểu không? Đây là thỏa thuận."

"... Hiểu rồi. Tôi sẽ xem xét."

Nhưng nhìn thấy nụ cười đầy mong đợi của cô ấy, tôi không thể nói không. 

"Thật sao! Thật đấy! Nếu ngày đó anh không đến, tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa!"

"...Tôi sẽ xem xét nó."

Hài lòng với câu trả lời của tôi, cô ấy mỉm cười rạng rỡ. 

Mi So và cuộc hẹn hò...mong rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thở dài một hơi để rũ bỏ cảm giác bất an không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Ngày Nhận Tư Vấn Tâm Lý

Hôm nay là ngày khám tâm thần hai tuần một lần. 

Mặc dù nói là chẩn đoán và điều trị tâm thần nhưng nó không có gì đặc biệt cả. 

Chỉ cần được tư vấn và kê đơn thuốc dựa trên trạng thái tinh thần của tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, tôi luôn phải uống thuốc rất đắng. 

Nhưng sau khi bước vào cấp 2, tình hình dần dần ổn định. Sau khi vào đại học, tôi gần như ngừng uống thuốc. 

Thuốc là con dao hai lưỡi. 

Mặc dù nó có thể giúp con người thư giãn đầu óc nhưng cũng có thể khiến con người cảm thấy bất lực. 

Khi uống thuốc, tôi thường ngơ ngác không nghĩ ngợi gì. 

Vì vậy, tôi muốn tránh xa ma túy nhất có thể. 

Dù có sống thì cũng phải sống như đã chết. 

"Vậy thì không có vấn đề gì ở trường đại học, phải không?"

"Ừ, tôi ổn."

"Thật sao. Cậu đã có bạn bè chưa?"

"Không có ai...có thể được gọi là bạn bè cả..."

"Đừng lo lắng. Điều quan trọng bây giờ là phải quen với việc hòa hợp với mọi người. Khi bạn tiến bộ hơn, bạn tự nhiên sẽ có bạn bè, ngay cả khi bạn không muốn."

Bác sĩ tâm thần Âm Nhuệ Á. 

Anh ấy là gia sư của tôi từ hồi cấp hai. 

Và mỗi lần tôi tư vấn, cô ấy đều nói nhiều lời đầy tự tin như vậy để động viên tôi. 

Người ta nói rằng một số bệnh nhân mắc bệnh tâm thần có thể bị các triệu chứng trầm trọng hơn khi gặp bác sĩ không đủ trình độ. 

Nhưng em có thể giỏi như bây giờ là nhờ thầy đấy. 

Anh ấy cẩn thận lắng nghe ngay cả những điều nhỏ nhặt nhất và đưa ra những lời khuyên chân thành. 

Đối với tôi, anh ấy là người duy nhất tôi có thể tâm sự về những điều mà ngay cả gia đình tôi cũng không thể nói với tôi. 

"Thầy ơi, em..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Giáo viên nhận thức sâu sắc thái độ của tôi và biết rằng có điều gì đó quan trọng cần nói. 

Thực sự đến giờ phút này tôi vẫn còn do dự. 

Nên lên tiếng hay tiếp tục giữ bí mật. 

Nếu bây giờ tôi không nói được với thầy thì có lẽ tôi cũng sẽ không nói được với ai cả. 

Và nó có thể vẫn ngột ngạt trong tim bạn, và cuối cùng bùng phát. 

Cho đến lúc đó, phải có ai đó giúp đỡ. 

"...Thầy. Thầy có thể giữ bí mật câu chuyện này được không?"

"Tất nhiên rồi. Những gì tôi định nói từ giờ trở đi, tôi hứa sẽ giữ bí mật tuyệt đối."

Bác sĩ Yoon Seo-ah được biết đến là bác sĩ tâm thần xinh đẹp, thường xuyên xuất hiện trên truyền hình và đăng nhiều chuyên mục trên báo, tạp chí. 

Nếu không được phép giữ bí mật, tôi thực sự không biết tin tức sẽ rò rỉ ra ngoài ở đâu và như thế nào. 

"Thật ra thì..."

Nhưng khi tôi thực sự muốn nói, tôi lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Bắt đầu từ đâu và đi đâu. 

Ngay cả khi bạn là một giáo viên, bạn thực sự có thể giữ bí mật? 

Nếu tôi làm đổ đậu có gây rắc rối cho gia đình tôi không? 

Ngay khi tôi còn do dự lần nữa, thầy đặt tay lên mu bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy máu đang chảy trở lại đôi bàn tay vốn đã lạnh giá của mình. 

"Shanyu. Cậu có thể nói cho tôi biết bất cứ điều gì. Nếu cậu lo lắng, chỉ cần nói ra cũng có thể giúp ích được."

Thầy nhìn tôi nghiêm túc qua cặp kính. 

Tôi cảm thấy tự tin rằng người này là đáng tin cậy. 

"Thưa thầy, thực ra... em có chút lo lắng."

"Thật sao? Rắc rối gì vậy?"

"Điều đó, hơi khó nói... đó là về những lo lắng về tình dục."

"Lo lắng về tình dục là điều bình thường ở độ tuổi của bạn. Đừng quá ngại ngùng."

Chừng nào bạn còn trẻ, bạn có thể gặp rắc rối vì điều này. 

Nhưng hoàn cảnh của tôi hơi khác một chút. 

"Nhưng tôi khác với những người khác. Tôi xem gia đình mình... như đối tượng tình dục."

"Vậy à? Nếu là gia đình Shanhao, mẹ, chị, em gái, thì ai trong số họ?"

"...Cả ba. Tất cả bọn họ."

Khi tôi nói, tôi cúi đầu thật sâu. 

Hãy lên tiếng. Bây giờ không thể lấy lại được. 

Liệu giáo viên có coi thường tôi không? Một con thú nóng nảy đối với gia đình đã nuôi nó. 

Ít nhất là không đề cập đến mối quan hệ thể xác, điều đó có lẽ là may mắn. 

"Giáo viên dường như biết Shanhao đang lo lắng điều gì. Cô ấy rõ ràng là người nhà, nhưng anh ấy không thể đơn giản coi cô ấy như người nhà, mà là phụ nữ, phải không? Hãy coi cô ấy như đối tượng ham muốn tình dục."

"...Ừ. Đúng vậy."

Nói xong tôi thấy hối hận. 

Thật xấu hổ đến mức tôi không thể ngẩng đầu lên được. 

"Sunho. Đừng lo lắng quá. Cậu có muốn gặp giáo viên không?"

Giọng thầy rất nhẹ nhàng. 

Tôi cẩn thận ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của giáo viên. 

"Việc một người có tình cảm với người khác là điều tự nhiên. Việc họ có ham muốn tình dục theo sau cũng là điều tự nhiên."

"Sư phụ, nhưng..."

“Và việc người nhà có ham muốn tình dục cũng không phải là hiếm. Chỉ là mọi người đều giữ bí mật nên không ai biết”.

"..."

Đây thực sự là trường hợp? 

Thầy ơi, thầy đang nói dối em phải không? 

"Và Shanhao dường như nghĩ rằng anh ấy đã phạm phải một sai lầm lớn nào đó, nhưng thực ra anh không làm điều gì xấu cả phải không? Anh không ép buộc mối quan hệ diễn ra khi đối phương không muốn, phải không?"

Tôi lắc đầu. 

"Không sao đâu. Mặc dù việc kết hôn giữa những người họ hàng gần gũi bị cấm, nhưng bản thân yêu nhau không phải là một tội lỗi. Nói đúng ra, Sun-ho là con nuôi nên không phải là mối quan hệ thân thiết. Về mặt đạo đức, anh ấy có thể bị chỉ trích, nhưng không ai có thể trừng phạt Sun-ho. Bởi vì ở Hàn Quốc, 'quyền được yêu' được luật pháp bảo vệ."

"...quyền được yêu?"

"Đúng. Trước đây không phải có tội ngoại tình sao?"

Thầy vừa hỏi vừa vuốt ve chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. 

Tôi lắc đầu. 

"Ngoại tình là việc một người có vợ, chồng có quan hệ tình dục với người khác giới. Nó có nghĩa là lừa dối. Cho đến cách đây vài năm, đó là một tội gọi là ngoại tình và bị pháp luật trừng phạt. Nhưng luật này đã bị bãi bỏ. Tại sao lại bãi bỏ?"

“…tại sao nó lại bị bãi bỏ?”

"Bởi vì đây là vi phạm quyền yêu thương của con người. Vì vậy, dù cô giáo có ngoại tình với người đàn ông khác ngoài chồng mình cũng sẽ không bị pháp luật trừng phạt. Vì cô giáo có quyền được yêu".

"À..."

Thầy tháo chiếc nhẫn cưới cậu đang đeo và đặt nó lên bàn. 

Cử chỉ đó dường như có ý nghĩa nào đó. 

"Chắc chắn sẽ có nạn nhân rõ ràng vì gian lận. Nếu giáo viên ngoại tình thì chồng của giáo viên sẽ trở thành nạn nhân. Nhưng dù vậy, đó không phải lỗi của giáo viên. Vì giáo viên có quyền được yêu".

Đúng vậy. Nếu bạn gian lận, sẽ có nạn nhân. 

Nhưng nếu đó không phải là tội ác thì chẳng phải nạn nhân sẽ bị oan ức như vậy sao? 

Nguyên nhân trực tiếp khiến mẹ và bố mới ly hôn cũng là vì bố mới ngoại tình. 

Mặc dù được quyền phân chia tài sản và quyền nuôi con nhưng người cha mới thực sự không bị trừng phạt dưới bất kỳ hình thức nào. Công việc trước đây của anh vẫn diễn ra bình thường. 

“Còn tình yêu giữa các thành viên trong gia đình thì sao? Nếu các thành viên trong gia đình yêu nhau thì ai sẽ là nạn nhân?”

Thầy hỏi với ánh mắt nghiêm túc. 

Tôi vắt óc suy nghĩ nhưng không nghĩ ra được câu trả lời. 

"Không có nạn nhân... phải không?"

Đáp lại câu trả lời của tôi, thầy mỉm cười như thể đó là câu trả lời đúng. 

"Đúng. Sẽ không có ai bị hại cả. Ngược lại, người bị hại chính là chính bạn. Rõ ràng bạn không làm gì sai, nhưng bạn lại phải chịu đựng một mình vì tội lỗi."

"Tôi có phải là nạn nhân không...?"

"Đúng vậy, Shanyu, ngươi không làm gì sai, cho nên không cần phải cảm thấy áy náy."

Dù chỉ là những lời nói lịch sự nhưng lời thầy đã nuôi dưỡng trái tim tôi như cơn mưa rào sau đợt hạn hán kéo dài. 

Tôi gần như bật khóc. 

Mọi thứ từng làm phiền tôi đều biến mất. 

Tôi cảm thấy được tha thứ cho mọi tội lỗi mà tôi từng cho là sai trái. 

"Sunho. Dù vậy, anh cũng không thể lơ là cảnh giác. Gia đình anh rất đặc biệt. Cho dù anh không có lỗi gì thì cũng có rất nhiều người muốn coi thường anh phải không?"

"Ừ...vâng."

Những người hâm mộ ác ý tìm mọi cách để làm mất uy tín. 

Và các phóng viên đã cho họ ăn. 

Đừng bao giờ để họ biết. 

Dù đúng hay sai, nếu những người đó phát hiện ra, họ nhất định sẽ tìm cách phá hoại gia đình chúng tôi. 

"Còn một điều nữa. Đừng bao giờ làm điều gì người kia không đồng ý. Dù người ta có quyền tự do yêu thương nhưng người kia cũng vậy. Đừng ép buộc điều gì cả. Con có hiểu ý thầy không?"

"À, vâng. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

Lời khuyên của giáo viên được coi là đương nhiên. 

Nhưng đó cũng là một điều rất quan trọng. 

Nếu ranh giới bị vượt qua vì ham muốn ích kỷ, có thể để lại cho nhau những vết sẹo không thể hàn gắn. 

"Cuối cùng, ngoài gia đình ra, cậu còn quan tâm đến ai nữa không?"

“Có ai đó mà bạn quan tâm không?”

Đây là một câu hỏi bất ngờ khác. 

Người tôi quan tâm ở đây có phải là người mà tôi có ham muốn tình dục, như các thành viên trong gia đình tôi không? 

"Ừ, giống như những nữ sinh cùng trường."

"Không, không có gì... Ngoại trừ gia đình tôi, tôi vẫn sợ tiếp xúc với mọi người."

Tôi lắc đầu. 

Chưa kể đến bất cứ ai anh ấy quan tâm, thậm chí không ai thân thiết với anh ấy. 

"Đúng vậy, ta rất sợ... Tiền bối, ngươi cũng sợ sư phụ sao?"

"Không, tôi không sợ thầy."

Giáo viên là người đã tư vấn cho tôi từ khi tôi còn học trung học cơ sở. 

Dù khác mẹ tôi nhưng mẹ cũng biết ơn như vị cứu tinh của tôi. 

Có thể có ai đó mà tôi có thể nói chuyện cởi mở hơn mẹ tôi. 

"Còn cô thì sao, cô giáo? Cô đã bao giờ có tình cảm với cô giáo của mình chưa?"

"...Cái gì?"

Lời nói của thầy khiến tôi hoảng hốt. 

Bởi vì nó quá đột ngột, lại có nội dung xấu hổ, khó có thể trả lời dễ dàng. 

"Ngươi có thể thẳng thắn nói cho ta biết, ta hỏi điều này là để xác định xem Tiên Hữu chỉ có ham muốn tình dục với người nhà, hay là dục vọng tích lũy là hướng về người khác giới thân thiết nhất trong gia đình."

Lúc đó tôi mới hiểu tại sao thầy lại đột nhiên hỏi câu hỏi đó. 

Nhưng dù vậy, đây không phải là điều có thể dễ dàng chấp nhận được. 

Tôi không thể trả lời. Khi tôi đang lưỡng lự thì thầy lại đặt tay lên mu bàn tay tôi. 

Vừa rồi tôi đã bắt tay, nhưng vì lý do nào đó mà lần này cảm giác khác hẳn. 

Thầy nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay tôi. 

Tôi cảm thấy hơi ngứa và hơi ngại. 

Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, đôi mắt sau cặp kính mỉm cười dịu dàng. 

Cho đến nay, tôi chưa bao giờ xem giáo viên là đối tượng của ham muốn tình dục. 

Nhưng khi tôi bắt đầu nhận ra điều này, tim tôi bắt đầu đập thình thịch mà không rõ lý do. 

Cô giáo là bác sĩ tâm thần xinh đẹp nổi tiếng. 

Anh ấy luôn là khách mời bất cứ khi nào một chương trình truyền hình cần lời khuyên về tâm thần. 

Với vẻ ngoài thông minh, khả năng phân tích nhạy bén và thái độ tư vấn thân thiện, anh được nhiều người yêu mến như một ngôi sao. 

Đối với tôi, bạn là người bạn tâm giao của tôi từ lâu và có thể nói là người tôi cởi mở nhất ngoài gia đình. 

Đối mặt với một giáo viên như vậy, bây giờ tôi thực sự cảm thấy ham muốn tình dục. 

"...Tôi có thể thành thật được không?"

"Không sao đâu. Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"Tôi cảm nhận được điều đó. Ham muốn tình dục. Ngay cả khi đối mặt với giáo viên."

"Haha. Cảm ơn. Xem ra sư phụ vẫn chưa chết."

Thầy mỉm cười và rút tay ra khỏi mu bàn tay tôi. 

Nhiệt độ biến mất khiến tôi tiếc nuối. 

Tôi đang mong đợi cái quái gì vậy? Chẳng có gì xảy ra cả. 

Tôi rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

"Vậy Sunho là chuyện bình thường. Không phải anh ấy chỉ có ham muốn tình dục với gia đình mình mà ham muốn tình dục bị dồn nén không có nơi nào để bộc lộ, cuối cùng nó lại hướng về phía gia đình anh ấy."

"Ờ..."

Đối với tôi, giáo viên có thể rất đặc biệt. 

Dù sao thì buổi tư vấn tuần này cũng đã kết thúc. 

"Hãy nhớ lời giáo viên hôm nay nói, nếu có lo lắng khác, đừng giữ trong lòng, nhất định phải nói ra. Cho dù không phải là giáo viên, bạn cũng có thể nói với gia đình mình."

"Tôi hiểu."

Buổi tư vấn hôm nay đặc biệt có ý nghĩa khi những lo lắng bấy lâu nay được giải quyết. 

"Được rồi, Shanhao, 2 tuần nữa gặp lại."

"Cảm ơn thầy."

Tôi cúi đầu chào cô giáo một cách kính trọng rồi bước ra khỏi phòng khám. 

Những bước chân về nhà trở nên nhanh nhẹn hơn nhiều. 

* * *

"Ha ha..."

Bên kia, bác sĩ Âm Nhuệ Á, người bị bỏ lại một mình trong phòng tư vấn sau khi đưa bệnh nhân đi, thở dài thườn thượt. 

"Tuần này lại thất bại...rõ ràng đây là một cơ hội tuyệt vời..."

Cô nằm ủ rũ trên bàn. 

Sau đó cô ấy tựa trán vào bàn và bắt đầu lẩm bẩm điều gì đó. 

“Nhưng tấn công bệnh nhân… Không, nếu anh khăng khăng rằng đây cũng là một phần của việc điều trị…”

Đồng thời, cô nhìn vào bàn tay phải của mình. 

Bàn tay chạm vào mu bàn tay của Sunho. 

Dù tôi đã phụ trách anh ấy 7 năm nhưng những lần tiếp xúc thân thể như thế này chỉ có số ít. 

"Bạn phải..." sau 2 tuần

Bàn tay trượt tự nhiên xuống gầm bàn. 

Sau đó anh trốn dưới váy cô. 

"À...♡"

Bằng cách này, cô Âm Thư Á đã dành thời gian ở một mình trước cuộc hẹn tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Giáo Dục Giới Tính Cho Trẻ Cùng Mẹ Phần 2

Sau khi nói chuyện với bác sĩ tâm lý. 

Sau khi có được sự tự tin, tôi có thể đã đánh giá thấp thế giới. 

Tình yêu không phải là một tội lỗi. 

Và, nhiều như tôi yêu họ, gia đình tôi yêu tôi. 

Tôi cứ ngỡ hạnh phúc hiện tại của mình sẽ kéo dài mãi mãi. 

Đêm nay, lần đầu tiên sau một thời gian dài tôi và mẹ được ở riêng với nhau. 

Tôi lấy hết can đảm và quyết định nói chuyện với mẹ trước. 

"Mẹ, bây giờ có tiện không? Ừm..."

Thấy tôi ngập ngừng, chắc mẹ cũng đoán được điều tôi muốn nói. 

Tôi muốn tiếp tục những gì tôi đã làm lần trước. 

Mẹ tôi luôn đề nghị trước nhưng đây là lần đầu tiên tôi chủ động. 

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ nói không. 

Vì mẹ tôi luôn đồng ý với mọi yêu cầu của tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi tỏ ra bối rối và trả lời:

"Anh xin lỗi, Sunho. Làm chuyện đó với mẹ...chúng ta dừng lại ở đây được không?"

Đây có phải là cái gọi là tia từ màu xanh? 

Khi nghe lời từ chối của mẹ, tôi cảm thấy như trời sập. 

"Tại sao... tại sao? Mẹ có ghét con không?"

Bạn có ghét làm điều đó với tôi không? 

Vẫn còn ghét tôi à? 

Tôi sợ phải nghe câu trả lời. 

Nhưng tôi phải hỏi. 

“Không phải thế đâu… Bạn có thể vui lòng đến ngồi trước được không?”

Nhìn tôi bị đánh, mẹ tôi có vẻ hơi hoảng sợ. 

Tôi lảo đảo làm theo lời mẹ và ngồi cạnh mẹ. 

Hít thở chậm. 

Bạn không thể lo lắng về một cái gì đó như thế này. 

Điều đó sẽ chỉ làm mẹ thất vọng mà thôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay run rẩy của tôi. 

Bàn tay mẹ vẫn còn ấm. 

"Con biết mẹ luôn đặt con lên hàng đầu phải không?"

"...Ừm."

"Mẹ đề nghị loại chuyện này với con lần đầu tiên là vì mẹ lo con đi lạc. Con có nhớ lúc đó đã xảy ra chuyện gì không?"

Tôi gật đầu. 

Đó là lúc mẹ bắt gặp tôi thủ dâm với quần lót của chị gái. 

Mặc dù mẹ mắng tôi vì tội ăn trộm đồ lót của chị gái (dù thực tế tôi không ăn trộm) nhưng mẹ cũng đưa ra giải pháp để tôi không bao giờ tái phạm nữa. 

Và giúp tôi thủ dâm lần đầu tiên. 

Đó là một ngày khó quên đã bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi với mẹ tôi. 

"Lúc đó mẹ tôi đưa ra đề nghị đó vì bà nghĩ nó sẽ có ích cho con. Nhưng bây giờ, tôi bắt đầu nghi ngờ liệu nó có thực sự tốt cho con hay không."

"Tại sao...?"

"Mẹ tuy bây giờ yêu con nhưng mẹ mong con có thể gần gũi với nhiều người hơn. Mẹ hy vọng con sẽ không còn ngại tiếp xúc với người khác và có thể trò chuyện, hòa đồng với người khác một cách tự nhiên."

Giọng mẹ nghiêm túc. 

Không một dấu vết của sự giả dối. 

Tôi hiểu mẹ tôi đang muốn nói gì. 

Tôi cũng muốn thay đổi. 

Muốn sống như một người bình thường. 

Muốn thoát khỏi căn bệnh tâm thần khó chịu này. 

Nhưng điều đó có liên quan gì tới chuyện này? 

Việc yêu mẹ có cản trở việc điều trị của tôi không? 

"Mẹ hy vọng một ngày nào đó con có thể dẫn một cô bạn gái xinh đẹp về giới thiệu với mẹ. Mẹ hy vọng con kết hôn, lập gia đình hạnh phúc, sinh ra những đứa cháu đáng yêu. Nhưng muốn làm được điều này, con phải bằng lòng có bạn gái. Mẹ lo mẹ sẽ tước đi cơ hội như vậy của con. Nếu con hài lòng với hiện trạng, con chưa chắc có thể tiến lên được."

Tôi hiểu ý mẹ. 

Nếu tôi luôn có mối quan hệ tốt với mẹ, chị gái và em gái thì có lẽ tôi đã không cần thêm một người bạn gái nào khác trong đời. 

Nhưng điều này sẽ không hiệu quả. 

Bởi vì người tôi muốn không phải là một người bạn gái mà là một người mẹ. 

"Mẹ, con nghĩ... không nhất thiết phải như vậy đâu."

"Ồ? Tôi nên nói gì đây? Bạn có thể nói với mẹ được không?"

Tôi sắp xếp lại những suy nghĩ trong đầu. 

Làm sao tôi có thể thuyết phục mẹ tôi? 

Dù nói dối là xấu nhưng bây giờ có nhiều thứ quan trọng hơn. 

“Mấy ngày trước ở trường, tôi có nói chuyện với một cô gái mà tôi không quen biết.”

"Ôi chúa ơi, thật sao?"

Dù chỉ là vài câu. 

Mặc dù một trong số họ đã bị kéo đi giữa chừng. 

Nhưng điều đó được coi là cuộc trò chuyện. 

Mẹ rất ngạc nhiên trước lời nói của tôi. 

Thực tế là tôi đã tiến bộ rất nhiều. Tôi thường cứng người mỗi khi có người lạ nói chuyện với tôi. 

"Đúng vậy. Bây giờ ngay cả khi đối mặt với người lạ, tôi cũng có thể nhìn vào mặt họ và nói chuyện. Tuy tôi vẫn hơi sợ nhưng không còn đau đớn như trước nữa."

Tôi đặt tay còn lại của mình lên tay mẹ. 

“Đây đều là công lao của mẹ tôi. Chính mẹ đã cho tôi niềm tin và tôi đã có thể thay đổi”.

Mẹ nghĩ mối quan hệ của chúng tôi sẽ cản trở việc điều trị của tôi. 

Sau đó tôi sẽ tranh luận rằng điều này giúp ích cho tôi. 

"Ồ, đứa trẻ này thật biết nói chuyện."

“Đó là sự thật, mẹ ạ.”

Mẹ ôm tôi bất lực. Có những giọt nước mắt nhẹ ở khóe mắt cô. 

Tôi nhân cơ hội vùi mặt vào ngực mẹ. 

Mùi cơ thể của mẹ phả vào mặt tôi. Đó là mùi hương khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

"Được rồi...nếu những gì Sunho nói là đúng thì đó thực sự là một điều đáng ăn mừng. Cậu có muốn ăn gì không?"

"Mẹ, so với đồ ăn..."

Tôi ngập ngừng không muốn nói, nhưng ý nghĩa đó đã được truyền đạt đến mẹ tôi. 

Mẹ thở dài, như muốn nói: "Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu." 

“Thật sao, sao nó lại trở thành một đứa trẻ nghịch ngợm như vậy? Mình nên vui hay nên buồn đây…”

Dù vậy, mẹ tôi vẫn không đẩy tôi ra, vùi mặt tôi vào ngực mẹ. 

Thay vào đó, anh nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu tôi. 

"Nhưng Shanhao, con có thể hứa với mẹ một điều được không? Hứa với mẹ là con sẽ đưa bạn gái về."

"Cái này..."

Đây là một điều kiện khó khăn. 

Tôi thực sự có thể có được một người bạn gái? 

...Đáng lẽ không thể đưa Mi Tô về và nói cô ấy là bạn gái của tôi phải không? 

“Mẹ không yêu cầu con nộp ngay, mẹ chỉ hy vọng con không trì trệ, hy vọng con có thể tiến bộ từng chút một.”

"...Chà, tôi hiểu. Tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Thật tốt..."

Sau đó, mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi vòng tay bà. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc khi phải rời xa sự ấm áp. 

"Được rồi Shanhao, mười phút nữa tới phòng mẹ."

“Mười phút nữa?”

"Ừ. Mẹ cũng cần phải chuẩn bị."

"... Hiểu rồi. Tôi sẽ đến đó sau mười phút nữa."

Mẹ đứng dậy khỏi chỗ ngồi và bước vào phòng. 

Còn tôi ngồi lặng lẽ trong phòng khách, chờ thời gian trôi qua. 

Mười phút. 

Chỉ mười phút thôi. 

Nhưng mười phút này dường như là mười phút dài nhất trong cuộc đời tôi. 

Thời gian trôi qua thật chậm. Hôm nay đồng hồ dường như chạy rất chậm. 

Mẹ đang nói về sự chuẩn bị gì vậy? Thực ra tôi không cần phải chuẩn bị. 

…Hay là tôi đánh răng trước nhé? 

Tôi hồi hộp hơn bao giờ hết khi đứng trước cửa phòng mẹ. 

Bùm bùm. 

Tôi gõ cửa với đôi tay run rẩy. 

"Mẹ, con vào được không?"

"Ừ, vào đi."

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn yếu ớt. 

Dưới ánh đèn bàn, mẹ tựa người vào giường nhìn tôi chằm chằm. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu đen xuyên thấu. 

Tôi biết mẹ tôi có một thứ như thế này trong tủ nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mặc nó. 

Bên dưới là một chiếc quần lót nhỏ màu đen phù hợp với bộ đồ ngủ của cô. Bộ ngực và núm vú đầy đặn hiện ra lờ mờ. 

Chỉ là ánh sáng hơi tối, nhìn không rõ khiến tôi có chút tiếc nuối. 

"Con có chút ngượng ngùng, ở tuổi mẹ mà mặc loại quần áo này chẳng phải không thích hợp sao?"

"Không, mẹ... mẹ quá đẹp."

Dưới ánh đèn bàn, mẹ tôi xinh đẹp đến mức người ta không thể rời mắt. 

"Haha, cảm ơn bạn. Bạn có muốn lên giường không?"

Tôi làm theo lời mẹ và leo lên giường. 

Vì căng thẳng nên người tôi cứng đờ như khúc gỗ. 

"Sanh Hào, đừng căng thẳng."

Mẹ mỉm cười và nhẹ nhàng xoa bóp vai tôi, cố gắng làm tôi bớt căng thẳng. 

Đúng vậy, có gì phải lo lắng trước mặt mẹ? 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng thư giãn. 

"Ừ, con ổn mà mẹ. Cảm ơn mẹ."

"Tốt lắm. Vậy hôm nay cậu muốn làm gì? Cậu có ý kiến ​​gì không?"

"Mẹ...con muốn xem ở đó."

Với sự khuyến khích của mẹ, tôi thu hết can đảm để nói ra sự thật. 

Mắt tôi rơi vào chiếc quần lót của mẹ. 

Ẩn dưới quần lót. bộ phận sinh dục. Âm hộ. 

Khu rừng luôn bí ẩn. 

Chúng tôi đã gặp nhau khi tắm chung khi còn nhỏ nhưng ký ức đã mờ nhạt. 

Mặc dù tôi cũng thoáng nhìn thấy của chị tôi và Miso, nhưng điều tôi thực sự muốn thấy là của mẹ tôi. 

Mẹ cười ngượng ngùng. 

"Sunho, mẹ em cũng sẽ xấu hổ. Và em có thể sẽ bị sốc sau khi nhìn thấy nó."

"Không được à?"

Tôi nắm chặt tay mẹ và nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ luôn đồng ý với những yêu cầu chân thành của tôi. 

Lần này cũng sẽ không ngoại lệ. 

"...Được rồi. Mẹ thực sự không thể làm gì được con cả."

"Thật sự?"

"Nhưng ánh sáng cần phải giữ nguyên như thế này. Bạn không thể chạm vào nó, bạn chỉ có thể nhìn vào nó. Bạn hiểu không?"

"Ừm, tôi sẽ xem qua."

Kế hoạch đã thành công. 

Đây là lần đầu tiên tôi được phép nhìn vào vùng kín của phụ nữ. 

Và nó thuộc về người mẹ thân yêu của tôi. 

Tim tôi đập nhanh. 

“Vậy tôi sẽ cởi nó ra…”

Mẹ luồn tay vào dưới bộ đồ ngủ của mẹ. 

Cô móc ngón tay vào hai bên quần lót và từ từ kéo chúng xuống. 

Tôi chăm chú nhìn cảnh tượng này. 

Mẹ bạn có thường tổ chức những việc như thế này không? 

Sau khi cởi bỏ nội y, thứ đầu tiên đập vào mắt chính là bộ lông mu hình tam giác ngược tuyệt đẹp. 

Bên dưới là một vết nứt dọc. 

Và âm hộ đầy đặn đó. 

Những cánh hoa màu đỏ tươi hơi lộ ra bên trong. 

Thật gợi tình. Nó rất gợi tình. 

Điều này hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng ít ỏi của tôi. 

Mẹ có luôn giấu thân hình gợi tình như vậy không? 

Tim tôi bơm máu nhiều đến mức tôi gần như ngất đi. 

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú và mỉm cười dịu dàng. 

"Thật sự, mẹ tôi sẽ xấu hổ nếu nhìn chằm chằm như vậy."

"Không, mẹ đẹp quá...con xin lỗi."

Tôi xin lỗi và miễn cưỡng nhìn đi nơi khác. 

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười dễ dàng. 

"Haha, cảm ơn vì đã nói vậy. Bạn không cảm thấy buồn nôn hay khó chịu phải không?"

"Không hề. Mẹ thực sự rất đẹp."

"...Cảm ơn con trai. Mẹ đã có được sự tự tin nhờ điều này."

Mẹ hôn lên má tôi và mỉm cười hạnh phúc. 

Ý tôi là vậy. Tôi chỉ ghét khả năng thể hiện bản thân của mình quá kém. 

"Bộ phận riêng tư của phụ nữ là nơi nhút nhát và nhạy cảm nhất, vì vậy người khác không thể nhìn thấy. Tất nhiên, không thể chạm vào. Điều này chỉ có thể được thực hiện với người bạn thực sự yêu và người mà bạn thực sự thân thiết."

"Vâng."

Mẹ dạy tôi nhẹ nhàng. 

Giọng nói của mẹ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Chỉ cần nghe thôi cũng thấy vui rồi. 

Sau đó, mẹ dang rộng chân ra hiệu cho tôi lại gần. 

"Sanh Hào, ngươi có muốn nhìn kỹ một chút không?"

Tôi nuốt khan và từ từ tiến lại gần mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Giáo Dục Giới Tính Cho Trẻ Cùng Mẹ Phần 2

Dưới ánh đèn bàn mỏng manh. 

Mặt mẹ cũng đỏ bừng dưới ánh đèn. 

Mẹ dang chân thành hình chữ M chào tôi. 

Mắt tôi dán vào giữa hai chân mẹ. 

"Mẹ..."

Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót lên. 

Âm hộ của mẹ đã lộ ra hoàn toàn. 

"Sơn Ngọc, ngươi nhìn rõ không?"

"Hơi tối một chút, nhưng ngươi có thể nhìn rõ ràng."

Nếu tôi có mong muốn, tôi muốn nhìn thấy nó dưới ánh đèn rực rỡ. 

Nhưng mẹ tôi không chịu bật đèn nên tôi chỉ có thể đứng nhìn như thế này. 

"Sanh Hào, ngươi có biết bộ phận sinh dục của phụ nữ trông như thế nào không?"

"Không...không chắc chắn."

Điều tôi biết là rời rạc và mang tính bản năng. 

Tôi mơ hồ biết rằng dương vật của đàn ông đi vào âm đạo của phụ nữ và xuất tinh sẽ sinh con. Tôi cũng biết đó gọi là giao hợp. 

Nhưng không ai dạy tôi tên cụ thể của bộ phận cơ thể hay kiến ​​thức về hành vi tình dục. 

Tất nhiên không có bạn bè để nói về điều này. 

"Vậy mẹ sẽ nói cho con biết. Con có thấy phần nổi lên ở đây không?"

"Ừ. Tôi đã thấy nó."

Nhìn vào chỗ mẹ dùng ngón tay, quả thực có một phần nhô lên. 

Tôi ôm trái tim như muốn nhảy ra khỏi miệng và đưa mặt lại gần. 

"Cái này gọi là âm vật, chữ Hán là âm vật. Vì dây thần kinh tập trung ở đây nên là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, nếu chạm nhầm có thể sẽ bị đau, nên hãy cẩn thận."

"Ừ. Tôi sẽ chạm vào nó cẩn thận."

"Trần Shanhao. Không phải ngươi nói không thể chạm vào sao?"

"À, ừm."

Bàn tay anh vô thức duỗi ra. 

Tại sao bạn muốn chạm vào nó nhiều như vậy? 

"Phần thịt bao phủ bên ngoài gọi là môi lớn. Lớp da mỏng bên trong gọi là môi bé."

Phần thịt đầy đặn ở bên ngoài chính là môi lớn. 

Những cánh hoa màu đỏ tươi ở bên trong chính là môi bé. 

Tôi cố nhớ lại những lời giải thích của mẹ với sự tập trung đáng kinh ngạc. 

Nếu các khóa học đại học có thể tập trung như vậy thì điều đó sẽ không khó khăn gì. 

"Lỗ nhỏ dưới âm vật là niệu đạo. Đó là nơi nước tiểu chảy ra. Sau đó, lỗ bên dưới là âm đạo. Nếu bộ phận sinh dục của người đàn ông đi vào đó và xuất tinh, anh ta sẽ thụ thai."

Hãy khắc từng nét miêu tả về mẹ của bạn lên võng mạc của bạn. 

Cơ quan sinh dục nữ sống động như vậy. Âm hộ của mẹ. 

Ngay cả chớp mắt cũng cảm thấy lãng phí. 

Nhưng một cái lỗ nhỏ như vậy thật sự có thể nhét vào được sao? 

Cu của tôi có thể vào đó được không? 

Nó sẽ như thế nào nếu nó được đưa vào? 

Chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến eo tôi tê dại. 

"Mẹ, sao ở đây ướt thế này? Hình như trời đang mưa."

"Cái đó..."

Đây là điều tôi luôn tò mò khi tắm cho Meisu. 

Độ ẩm này đến từ đâu và như thế nào? 

Mẹ kể với tôi với nụ cười ngượng ngùng. 

"Trong phòng tắm, nếu có nước trên sàn thì sẽ trượt phải không? Nếu cơ thể con người không có nước, bề mặt sẽ trở nên thô ráp, khi đưa vào có thể bị đau. Vì vậy, để tránh bị đau khi đưa vào, hãy làm ướt nó như thế này cho phẳng."

Những từ như 'ma sát' và 'chất bôi trơn' xuất hiện trong đầu bạn. 

Giống như khi chiếc nhẫn trên ngón tay của bạn không thể tháo ra được, hãy bôi trơn nó bằng bọt xà phòng rồi tháo nó ra. 

Giống như chiếc nhẫn không thể kéo ra được đột nhiên tuột ra nhờ sự trợ giúp của bong bóng xà phòng, có lẽ chính vì những chất lỏng ẩm ướt đó mà dương vật dày đặc mới có thể đi vào âm đạo chật hẹp. 

"Mẹ ơi, con có thể... chạm vào mẹ được không?"

"Đó là sự thật. Không phải chúng ta vừa đồng ý xem nó sao?"

Mẹ cụp lông mày xuống, tỏ vẻ bối rối. 

Khi mẹ tôi nói điều này, bà không có ý từ chối. 

Đang lưỡng lự có nên đồng ý hay không. 

Tôi nhìn anh ta với vẻ cầu xin hơn. 

Thế nên mẹ tôi luôn bất lực chấp nhận. 

"...Đừng chạm vào nó quá mạnh. Đó là bộ phận rất nhạy cảm."

"Ừ! Tôi sẽ cẩn thận."

Tôi kìm nén mong muốn nhảy lên và thận trọng đưa tay ra. 

Thứ đầu tiên tôi chạm vào là lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Ừm...♡"

Nhẹ nhàng đưa phần ngón trỏ của bạn vào lỗ. 

Lúc này, nó tóm lấy ngón tay tôi như một sinh vật sống. 

Nó nóng hơn nhiều so với dự đoán và nó hoàn toàn bị dính chặt. 

“Mẹ ơi, con có thể cho thêm một chút vào đó được không?”

"Ừ...nhưng hãy cẩn thận."

Để tay tôi dễ với tới hơn, mẹ tôi dang rộng âm đạo bằng cả hai tay. 

Làn da đỏ tươi hoàn toàn lộ ra và âm đạo cắn vào ngón tay tôi hiện rõ. 

"Ha ha, ha ha..."

Vì hưng phấn nên hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tôi điều chỉnh hơi thở và đẩy ngón tay vào sâu hơn. 

"À...♡"

Khớp thứ hai của ngón trỏ cũng được đưa vào. 

Lúc này mẹ tôi cũng phát ra một âm thanh vui vẻ từ trong miệng. 

Đúng vậy. Mẹ cũng là phụ nữ. 

Cũng giống như chị gái cô ấy hay Miso, việc chạm vào cô ấy là điều tự nhiên. 

Nghĩ đến đây, mong muốn làm cho mẹ tôi hạnh phúc hơn lại tự nhiên trỗi dậy. 

Ham muốn tiếp tục dâng trào trong lồng ngực anh. 

Nhưng tôi vẫn chưa biết gì cả. Hành động vội vàng sẽ chỉ dẫn đến thất bại. 

Tôi quyết định từ từ xem xét cơ thể mẹ tôi như người mù sờ voi. 

Những ngón tay di chuyển chậm rãi. 

Khi tôi vuốt ve phần da thịt ở thành trong của âm đạo, tôi cảm thấy những nếp nhăn giống như một tấm ván giặt. 

"À...♡"

Xương chậu của mẹ co giật nhẹ. 

Đây là một dấu hiệu rõ ràng của cảm giác vui vẻ. 

Tôi ghi nhớ trong đầu những bộ phận trên cơ thể mẹ tôi có những phản ứng đặc biệt. 

Tôi đang lập bản đồ về cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi ghi lại phản ứng của cô ấy khi tôi chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể. 

Công việc kết thúc nhanh chóng đến bất ngờ. 

Bởi vì những phần mà ngón tay của bạn có thể chạm tới đều có giới hạn. 

Tôi rút ngón tay được nhét vào và thay thế bằng ngón giữa dài hơn. 

Nhưng nó không tạo ra nhiều khác biệt. 

Để đưa nó vào sâu hơn, tôi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau. 

Sau khi đưa hai ngón tay vào, rõ ràng bạn có thể cảm nhận được bên trong âm đạo rất căng và có thể chạm vào những nơi sâu hơn. 

"Sơn Ngọc, à à...♡"

Hai ngón tay cẩn thận khám phá mọi nơi chúng có thể chạm tới. 

Sau đó tôi đã tìm được hai chỗ mà mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm. 

Phần trần gần lối vào và phần bên phải trong cùng được chắn bởi bức tường. 

"Mẹ. Chạm vào mẹ như thế này có thoải mái không?"

"Không, Sunho...Mẹ, không...♡"

Tôi chậm rãi xoa xoa điểm nhạy cảm ở lối vào của mình bằng hai ngón tay. 

Sau đó mẹ bắt đầu vặn vẹo eo và rên rỉ. 

"À, à...♡ Shanyu♡"

Chuyển động của các ngón tay dần dần tăng lên. 

Khi tốc độ tăng lên, mẹ tôi thở hổn hển, nắm chặt ga trải giường. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã. 

Cái nhìn đó khiến lồng ngực tôi căng lên như sắp nổ tung. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Sunho à♡ Ahhh, Sunho à...♡"

Âm đạo của mẹ ướt và trơn như nước lũ. 

Mỗi lần tôi di chuyển ngón tay tới lui, chất lỏng trơn trượt sẽ bắn ra ngoài. 

Tôi chợt nhớ đến âm vật, nằm phía trên âm đạo. 

Đó là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ. Người ta nói rằng nó thậm chí có thể gây đau đớn nếu không được thực hiện đúng cách. 

Tôi di chuyển hai ngón tay trong khi ấn ngón cái vào âm vật của mình. 

Sau đó ấn mạnh và di chuyển ngón tay cái của bạn theo chuyển động tròn. 

Thế là mẹ tôi đã có phản ứng mạnh mẽ đến bất ngờ. 

"Aha, ah! Shanhao! Không, như vậy không được!"

Mẹ vội nắm lấy cổ tay tôi để ngăn lại. 

Nhưng sự xuất hiện của mẹ đã thắp lên ngọn lửa trong lòng tôi. 

Một người mẹ luôn an ủi và rộng lượng trước mặt tôi. 

Người mẹ như thế bây giờ đang van xin trong tay tôi trong tình trạng hỗn loạn. 

"Sơn Ngọc, a!"

Tôi dùng miệng bịt miệng mẹ lại. 

Lập tức thọc lưỡi vào, tìm lưỡi mẹ vướng vào. 

Mẹ cũng có thể cảm nhận được điều đó phải không? Cảm giác như có dòng điện chảy xuống lưỡi bạn. 

Đồng thời, tay tôi không ngừng chuyển động. 

Tôi muốn mẹ tôi cảm thấy thoải mái. 

Giống như mẹ tôi làm cho tôi hạnh phúc. Không, tôi muốn cô ấy hạnh phúc hơn thế. 

“Ừ, ừ, ừ!!♡♡♡”

Cuối cùng, thời điểm đó đã đến. 

Mẹ rên lên một tiếng mạnh mẽ và cơ thể mẹ trở nên cứng đờ. 

Cô đột ngột đứng thẳng lên, các ngón chân căng cứng. 

Móng tay của mẹ bấm sâu vào vai tôi. 

nó đau. Nhưng niềm vui mạnh hơn nỗi đau. 

Tôi thả lưỡi ra và rời khỏi môi. 

Mẹ nhìn lên trần nhà với đôi mắt lơ đãng. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp như thể tôi vừa hoàn thành cuộc đua 100 mét. 

"Ha ha, ha ha, ha ha..."

"...Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi nhìn mẹ lo lắng. 

Để mẹ cảm thấy vui là điều tốt, nhưng tiếp tục mà không nghe mẹ bảo dừng lại là sai lầm. Nó hoàn toàn là để thỏa mãn mong muốn của tôi. 

Bạn có thể bị mắng. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ được yêu cầu làm điều này nữa. 

Cảm giác bất an đó cứ lớn dần trong lòng tôi. 

"...Thật sự."

Nhưng mẹ tôi mỉm cười yếu ớt. 

Rồi anh đặt tay lên má tôi và hôn lên môi tôi. 

Bồ. 

Đây là nụ hôn tràn đầy tình mẫu tử. 

"Em học được điều này ở đâu thế? Tôi thực sự không thể chịu nổi."

"...Con xin lỗi, mẹ."

"Không sao đâu. Mẹ cũng thấy thoải mái. Nhưng lần sau mẹ bảo con dừng lại nhé? Con hiểu không?"

"Ừ. Tôi hứa với bạn."

Bồ. 

Tôi hôn lại lên môi mẹ. 

"Vì Sun-ho đã làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu nên lần này đến lượt mẹ phải làm cho Sun-ho cảm thấy dễ chịu."

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống giường được mẹ nắm tay. 

Lần này mẹ tôi ở trên còn tôi ở dưới. 

Mẹ hôn lên môi tôi lần nữa rồi quay người cởi quần lót của tôi ra. 

Con gà trống bị mắc kẹt trong quần lót cuối cùng đã được giải thoát. 

"Anh xin lỗi. Mẹ đã bảo em phải chịu đựng."

Mẹ vừa nói vừa vuốt ve cặc tôi. 

Nó giống như nói chuyện với dương vật. 

Sự kích thích cuối cùng cũng đến khiến dương vật của anh đột ngột run rẩy và phát ra âm thanh vo ve. 

"À..."

Thứ gì đó trơn và ướt cọ vào cặc tôi. 

Có lẽ là mẹ đang liếm cặc tôi. 

Nhưng bạn không thể thấy mẹ đang làm gì ở đây. 

Bởi vì mẹ tôi đã quay mông về phía tôi. 

Mông của mẹ ở ngay trước mặt tôi. 

Âm hộ và lỗ đít của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra. 

Chỉ cần đưa tay ra và chạm vào bất cứ đâu. 

Có phải mẹ đã tạo ra tư thế này khi biết nó sẽ thành ra như thế này không? 

"Chirrulu, chirulu, chirulu... ♡"

"Ừ...Mẹ..."

Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết mẹ đang bú cặc tôi. 

Ấm áp và thoải mái trong miệng mẹ. 

Làm thế nào để diễn tả cảm giác này bằng lời. 

"À..."

Âm thanh vô tình truyền ra ngoài. 

Niềm vui mãnh liệt khiến tầm nhìn của anh mờ đi. 

Có một ngọn núi với kho báu bị chôn vùi trước mặt bạn. Tôi chưa đọc hết chúng. 

Tôi nhắm chặt mắt rồi lại mở ra. 

Sau đó, hình ảnh mờ biến mất và tầm nhìn trở nên rõ ràng. 

Âm hộ và mông của mẹ lại hiện rõ trước mặt tôi. 

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ như nước dãi. 

Tôi ngẩng đầu lên như bị mê hoặc bởi thứ gì đó và đưa miệng vào đó. 

Giống như mẹ liếm cặc tôi, tôi liếm âm hộ mẹ. 

“Hả?!♡”

Như sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi, cơ thể mẹ tôi cứng đờ. 

Hương vị rất lạ. 

Vị hơi chua và tanh nhưng lại khiến người ta muốn liếm. 

Một lần, hai lần, ba lần. 

Liếm dòng nước chảy ra từ lồn mẹ. 

Cặp mông to lớn trước mặt tôi run lên, mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Vậy, đó là gì...♡"

Mẹ bỏ miệng ra khỏi dương vật và bắt đầu nói. 

Nhưng tôi không có ý định dừng lại. 

Để mẹ tiếp tục, tôi đột nhiên nâng eo lên. 

Con gà trống chọc vào má mẹ tôi giục giã. 

Thế là mẹ lại đưa con cặc vào miệng và bắt đầu bú. 

"Chip... Hmm♡"

Tôi đặc biệt tập trung lưỡi của mình vào âm vật và nó phản ứng rất tốt. 

Mẹ rên rỉ quanh cặc tôi và lắc lư mông mỗi khi tôi búng lưỡi. 

Khuôn mặt của mẹ tôi mà tôi không thường thấy. 

Đối với tôi, mỗi cử động như thế đều cảm thấy thật dễ thương. 

"Chirulu, hawu♡ Chirulu, hawu♡"

Để khơi gợi phản ứng từ mẹ, tôi vuốt ve mẹ mạnh hơn. 

Dùng miệng ngậm âm vật đồng thời đưa ngón tay vào âm đạo khuấy đều. 

Mẹ đôi khi run rẩy và dừng lại khi bị kích thích, nhưng ngay sau đó mẹ sẽ tiếp tục bú cặc, thúc giục tôi xuất tinh. 

Mong rằng khoảng thời gian hạnh phúc này có thể kéo dài lâu hơn. 

Nhưng con cặc của tôi đã đạt đến giới hạn một cách không ngừng nghỉ và nhanh chóng. 

"Mẹ ơi, con nghĩ con sắp xuất tinh rồi!"

"Ừ! ừ ừ! ♡"

Chắc là yêu cầu tôi xuất tinh trực tiếp. 

Tôi lập tức thả lỏng sức lực và xuất tinh vào miệng mẹ. 

"A...! Mẹ...!"

Vòng eo run rẩy và xuất tinh. 

Mẹ vẫn ngậm dương vật của tôi trong miệng và nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi chỉ bằng lưỡi. 

"À..."

Như thể toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã bị hút đi. Thật là một sự xuất tinh hạnh phúc. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy yếu đến mức ngã xuống giường. 

Mẹ mút cặc tôi thật mạnh như cọng rơm cuối cùng. 

Sau đó, tinh dịch còn sót lại trong âm đạo đột ngột chảy ra ngoài. 

Tinh hoàn của tôi căng cứng và tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Haha. Shanyu cũng cảm thấy thoải mái chứ?"

Mẹ lau khóe miệng bằng khăn giấy. Cô ấy có vẻ mệt mỏi và nằm xuống cạnh tôi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ đang vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của tôi, cảm giác thật dễ chịu. 

"Ừ. Tuyệt vời. Tuyệt nhất đấy."

Tôi cũng cảm thấy vui, nhưng quan trọng nhất là tinh thần tôi rất mãn nguyện khi có thể làm mẹ hài lòng. 

Tôi muốn được gần gũi hơn với mẹ tôi. Muốn trở thành một với cô ấy. 

Cho đến bây giờ, nó đã từng bước một. Từng chút một, chúng tôi đang tiến gần hơn. 

Vì vậy, lần sau bạn phải bám sát đến cùng...

Nhịp tim tăng nhanh. 

Dù mới kết thúc nhưng tôi vẫn mong chờ phần tiếp theo.

"Sunho. Mi-so sẽ quay lại vào buổi tối nên hãy ngủ trong phòng đi. Nhớ tắm rửa kỹ nhé."

"...Ừm."

Dù tôi chỉ muốn ngủ với mẹ nhưng tôi không thể làm gì được.

Mi So chắc chắn sẽ tìm tôi ngay khi cô ấy đến. Nếu cô ấy biết tôi đang ở trong phòng mẹ thì cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

“Vậy mẹ, chúc ngủ ngon.”

"Chúc ngủ ngon, Shanyu."

Tôi lê thân hình nặng nề của mình ra khỏi phòng mẹ. 

Sau đó tôi tắm bằng nước lạnh, ngã lên giường và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Những rắc rối của mẹ - Với tư cách là một người mẹ, một diễn viên và một người phụ nữ.

Căn phòng sau khi Shanhao rời đi có vẻ đặc biệt trống rỗng và vắng vẻ. 

Sự ấm áp tôi cảm thấy vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh. 

"Sơn Hạo..."

Không chịu nổi nỗi cô đơn chèn ép lồng ngực, tôi gọi tên mình. 

Nhưng không có phản hồi. 

Rõ ràng là tôi đã cưỡng bức anh ấy đi, sao bây giờ tôi lại hối hận đến vậy. 

"À..."

Tôi đã nhiều lần thề bỏ việc này nhưng vẫn bị ham muốn cuốn đi và lại phạm sai lầm. 

Khi tiếp xúc thân thể với Shanyu, anh ấy vui vẻ như đang mơ. 

Nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cảm giác tội lỗi lại tràn về. 

"Thực xin lỗi, Shanyu..."

Tôi là một người phụ nữ thậm chí còn không đủ tư cách để được gọi là mẹ. 

Tôi vùi mặt vào bộ quần áo Shanhao để lại, không kìm được nước mắt. 

* * *

Lần đầu tiên tôi gặp Sun Ho là trên bản tin truyền hình. 

Trẻ em bị cha mẹ ruột bạo hành. Bức tranh đầy những bức tranh khảm và chỉ có thể nhìn thấy những đường nét. 

Ban đầu tôi cảm thấy tức giận với những bậc cha mẹ đã bạo hành con trai mình và cảm thông cho đứa trẻ bị bạo hành. 

Nhưng cảm giác đó không biến mất sau một tuần, và nó cũng không biến mất sau một tháng. 

Giống như có ai đó đã ép nó vào đầu tôi, và dù tôi đang ở đâu, đang làm gì thì tin tức đó vẫn hiện lên trong đầu tôi. 

Cuối cùng, khi cuộc sống hàng ngày cũng bắt đầu bị ảnh hưởng, tôi quyết định điều tra đứa trẻ đó một cách chi tiết hơn. 

Thật bất ngờ, đứa trẻ lại ở gần đó. Tôi thực sự đã có thể nhìn thấy cô ấy ở một nơi trú ẩn bảo vệ trẻ em gần nhà. 

Khi tôi nhìn thấy Nữ hoàng Tiên lần đầu tiên, nước mắt tôi lập tức trào ra. 

Chỉ cần lặng lẽ ngồi trên giường nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn bóng dáng của Sơn Hào thôi cũng khiến tôi có một cảm giác hoang tàn khó tả. Đó không phải là một sự dao động cảm xúc đơn giản mà là một cảm giác dường như lay động tâm hồn. 

Và tôi ngay lập tức bắt đầu tìm cách nhận nuôi đứa trẻ đó. 

Tất nhiên, người chồng phản đối việc nhận con nuôi. Chồng tôi là một đạo diễn phim, anh hơn tôi 14 tuổi và lúc đó chúng tôi chỉ có hai cô con gái. Chồng tôi nói rằng chúng tôi không có khả năng nuôi con của người khác, điều này hoàn toàn đúng. 

Nhưng tôi nhất quyết đòi nhận con nuôi nhưng chồng tôi không thể cưỡng lại và đành phải chấp nhận việc nhận con nuôi. 

Những lần nhận con nuôi liên tiếp đã có tác động quyết định đến việc ly hôn của vợ chồng chúng tôi. 

Sun-ho, người bị tổn thương sâu sắc, luôn bất ổn và luôn sợ hãi mọi thứ trên đời. Để chăm sóc Sun-ho như thế này, tôi đã phải dành hết thời gian cho Sun-ho. 

May mắn thay, hai cô con gái có thể hiểu được một người mẹ như vậy, nhưng đối với người chồng thì không thể nói như vậy. 

Mối quan hệ vợ chồng xa cách hoàn toàn biến mất, xét đến trạng thái tinh thần của Sun-ho, số lần cả gia đình đi chơi cùng nhau cũng giảm đi. 

Có lẽ là vì anh không thể chịu đựng được tình cảnh trong ngôi nhà mà Sun-ho là trung tâm của mọi việc. Người chồng dần trở nên cáu kỉnh, Shanhao luôn trở thành đối tượng trút giận của anh. 

"Đồ khốn! Ngôi nhà đã bừa bộn kể từ khi cậu đến đây!"

Người chồng say rượu mắng Sơn Vũ. Shanyu bị cha ruột đánh đập, co ro trong góc và run rẩy. 

Tôi đã đấu tranh với chồng để giữ sự chính trực của mình và bị anh ấy tát vào mặt trong quá trình đó. 

Sau khi nhìn thấy điều này, cô con gái lớn Suying đã lấy gậy đánh gôn và nói rằng cô muốn giết cha mình. Cuối cùng cô đã bị thuyết phục dừng lại. Cô con gái út Misu, người luôn vâng lời cha, đã hoàn toàn phớt lờ cha mình kể từ đó. 

Cuối cùng, sự việc đó đã khiến người chồng bị cô lập trong gia đình. Người chủ gia đình ngay lập tức bị đối xử như người ngoài. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi sự việc đó nên chồng cô bắt đầu lừa dối cô. 

Vụ bê bối giữa chồng cô, một đạo diễn phim và một nữ diễn viên trẻ trở thành đề tài được truyền thông đưa tin rầm rộ. 

Chuyện ngoại tình của các ông chồng được đăng tải hàng ngày trên báo chí, tin tức. 

Ở một khía cạnh nào đó, điều đó thật may mắn đối với tôi. Nhờ đó mà tôi đã có thể ly hôn thuận lợi về mọi vấn đề trong đó có quyền nuôi con và phân chia tài sản. 

Cuối cùng, chồng tôi dường như có chút luyến tiếc gia đình, nhưng tôi và các con gái không còn chút hoài niệm nào về anh ấy nữa. Chúng tôi nhận được rất nhiều tiền cấp dưỡng và đã ly hôn. 

* * *

Sau khi ly hôn chồng. 

Tôi cứ tưởng mọi việc sẽ diễn ra suôn sẻ nhưng đó là phán đoán sai lầm của tôi. 

Dù nhận được số tiền cấp dưỡng lớn nhưng số tiền này nhanh chóng cạn kiệt khi nuôi 3 đứa con đặc biệt. 

Chưa kể cậu con trai đang phải điều trị tâm thần liên tục, chi phí dành cho cô con gái lớn muốn trở thành tay golf chuyên nghiệp và cô con gái út muốn trở thành thần tượng cũng rất đáng kể. 

Cuối cùng, để kiếm tiền, tôi quay lại màn ảnh. 

Sun-ho đã ổn định hơn rất nhiều về mặt tinh thần sau khi bước vào trường trung học cơ sở. Bây giờ cậu ấy cảm thấy xấu hổ vì có mẹ đi theo nên không cần phải lo lắng. 

Vấn đề là kỹ năng diễn xuất của tôi. 

Sự nổi tiếng ban đầu của cô phần lớn là do tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. 

Cho dù kỹ năng diễn xuất của cô có được khen ngợi thì cũng chỉ nhỉnh hơn một chút so với những diễn viên mới cùng tuổi. Cô vẫn còn thiếu kỹ năng để hoạt động như một nữ diễn viên Mesozoi. 

Lần trở lại cuối cùng đã thất bại thảm hại ở phòng vé, khiến tôi vô cùng sốc. 

Chúng ta có thể cho con ăn với tốc độ này không? Nếu tiếp tục thất bại...

Tôi đau khổ vì lo lắng về tương lai.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Sơn Ngọc..."

Thấy tôi không vui, Shanyu lên tiếng trước. 

Sun-ho, người lúc đầu run rẩy vì sợ hãi, giờ gọi tôi là mẹ và lo lắng cho tôi. Có một luồng nhiệt dâng lên trong ngực tôi. 

Tôi ôm chặt Shanyu và rơi những giọt nước mắt nóng hổi. Để an ủi tôi đang khóc, Shanyu nhẹ nhàng chạm vào tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Vì tương lai, tôi không thể yếu đuối. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải thành công. 

Dù đã quyết tâm phải tàn nhẫn như vậy nhưng công việc tiếp theo không đến với tôi một cách dễ dàng. Vì dự án trở lại của tôi thất bại nên kỳ vọng của tôi giảm đi rất nhiều. 

"Cô Shin Hye. Cô đã bao giờ nghĩ đến việc thử đóng một vai phản diện chưa?"

"Kẻ ác?"

Một ngày nọ, tôi nhận được lời đề nghị như vậy từ một công ty môi giới. 

"Thẩm Huy tiểu thư trước đây chưa từng đóng vai phản diện phải không? Đáng ngạc nhiên là tôi thấy nó rất hợp với cô. Ngoại hình của cô cũng vậy. Không, đây không phải là ý xúc phạm."

"Trước tiên đưa cho tôi thứ gì đó."

Tôi đã nhận được kịch bản từ công ty và xác nhận vai diễn. 

Lần này nhân vật là vợ của chủ tịch một công ty lớn và là mẹ của anh hùng. 

Nhân vật mẹ chồng độc ác điển hình cản trở tình yêu giữa con trai người thừa kế một công ty lớn và nữ chính điều hành một tiệm bánh cộng đồng. Anh là nhân vật không thể thiếu trong vở kịch đẫm máu. 

Đây là lần đầu tiên tôi đóng một vai phản diện hoàn chỉnh như vậy. 

Nếu tôi biểu diễn thành công, con đường mới sẽ mở ra cho tôi trong tương lai; nhưng ngược lại, nếu lại thất bại, tôi hoàn toàn có thể trở thành diễn viên hạng ba. 

Đối với tôi, cơ hội này là canh bạc của cả cuộc đời. 

"...Nghe vui đấy. Chỉ cần kết nối thôi. Tôi thực sự muốn thử."

Dù giả vờ như đang nói chuyện bình thường nhưng trong lòng tôi cảm thấy vô cùng chán nản, như thể ngực tôi đang bị bóp chặt và không thể thở được. 

Sau khi về nhà, tôi vẫn đắm chìm trong việc học chữ. Lần này nhất định không được thất bại. Tôi lặp đi lặp lại điều đó, đắm mình vào màn trình diễn. 

"Mẹ. Con có thể giúp gì được?"

Sunho hỏi vì lo lắng tôi tập luyện một mình trong phòng. 

"Haha. Không sao đâu Shanhao. Không, nếu Shanhao không sao thì con có thể giúp mẹ được không?"

"Ừ! Tôi có thể giúp gì được không?"

Đó là một suy nghĩ nhất thời. 

Sẽ rất hữu ích cho Sun Ho nếu chúng tôi cùng nhau luyện tập kịch bản. Shanhao cũng có vẻ vui mừng vì có thể giúp được mẹ mình. 

Seon-ho đóng vai con trai của anh hùng, còn tôi bắt đầu đóng vai bà mẹ chồng độc ác. 

"Mẹ. Con yêu Jiyeon. Mẹ có thể đồng ý với chúng con được không?"

"Tình yêu? Ta nuôi ngươi như thế nào, ngươi lại muốn cưới một nữ nhân không có lý lịch?! Tuyệt đối không được trước khi ta chết!!"

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ là một vị thần diễn xuất đột nhiên xuất hiện? 

Một âm thanh khủng khiếp thậm chí còn khiến tôi sợ hãi phát ra từ chính miệng tôi khi tôi đang biểu diễn. 

"À, mẹ..."

Sun-ho, người khớp lời thoại với diễn xuất lo lắng của mình, cũng run rẩy. 

"Ối. Xin lỗi, Sunho. Đó là diễn xuất, đó là diễn xuất."

Tôi ôm Shanyu đang run rẩy và an ủi cô ấy. Rất dễ thương. 

Không, bây giờ đó không phải là vấn đề. 

Giá như tôi có thể đạt được kỹ năng diễn xuất tương tự khi quay phim thực tế. Chỉ cần làm được điều này thì sự thành công của lần chụp này gần như được đảm bảo. 

Tương lai u ám dần mờ nhạt và hy vọng bắt đầu xuất hiện. 

"Sunho. Con xin lỗi, con có thể giúp mẹ thêm chút nữa được không?"

"À, tốt!"

Shanhao lấy lại năng lượng và bắt đầu luyện tập trở lại. Việc luyện tập tiếp tục đến tận đêm khuya. 

Tôi hiểu tại sao kỹ năng diễn xuất của tôi đã thay đổi. Bởi kỹ năng diễn xuất khi diễn đơn giản và khi vào vai Aren là hoàn toàn khác nhau. 

Sự tồn tại của con trai Sun-ho. Còn có nữ chính muốn cướp đi con trai mình như một con chồn cái. Chỉ cần nghĩ đến điều này, kỹ năng diễn xuất của tôi đã thay đổi 180 độ. 

Đây là một sự thật đơn giản. 

Các diễn viên nhập tâm vào nhân vật, đó là lý do tại sao họ có thể mang đến những màn trình diễn hấp dẫn như vậy. 

Ngược lại, tôi cảm thấy xấu hổ vì vẫn chưa hiểu được sự thật này nhưng tôi đã làm diễn viên. 

"Cảm ơn Sunho. Nhờ Sunho mà mẹ tôi mới có niềm tin".

Con trai yêu quý của ta. 

Tôi không khỏi xúc động và ôm Sunho thật chặt. 

"Mẹ, đi thôi!"

Sunho cũng vỗ lưng tôi. 

Đúng. Tôi có Sun Ho bên cạnh. Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này, bạn sẽ không sợ bất cứ điều gì. 

Sau đó việc quay phim truyền hình bắt đầu. 

Tôi đã có linh cảm trước khi quay phim rằng chương trình đã thay đổi cuộc đời tôi. 

Chỉ với một tác phẩm, tôi đã trở thành mẹ chồng quốc dân và kẻ phản diện quốc dân. 

Và năm đó cô trở thành nhân vật chính của giải Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất. 

* * *

Đã nhiều năm trôi qua. 

Cô con gái lớn Soyoung đã có màn ra mắt hoành tráng với tư cách là một tay golf chuyên nghiệp và nổi lên trên đấu trường thế giới. 

Cô con gái út Mi So cũng trải qua thời gian sống ẩn dật và hoạt động với tư cách thần tượng. 

Shanhao trở thành sinh viên đại học. 

Sinh viên đại học bình thường. Nhưng đây là một bước quan trọng đối với Sunho và tôi. 

Tôi hạnh phúc hơn Soyoung khi cô ấy ra mắt, và tôi còn hạnh phúc hơn khi Misu lần đầu tiên đứng đầu bảng xếp hạng âm nhạc. 

"Con trai của mẹ. Cảm ơn con đã lớn lên thật tốt."

Sun-ho cũng đã thay đổi. 

Khi tôi muốn ôm anh ấy như hồi còn nhỏ, tôi lại né tránh. 

Từ nỗi cô đơn không còn ôm lấy nỗi cô đơn như ngày xưa, đến niềm tự hào vì đã trưởng thành đến mức này, hai cảm xúc này đến với tôi cùng một lúc. 

Shanhao đã trưởng thành và anh ấy không thể làm gì được. Đó là những gì tôi nghĩ vào thời điểm đó. 

Một ngày sau khi quay xong cảnh cuối của bộ phim truyền hình, tôi trở về nhà trong tình trạng say khướt. 

Mặc dù có chút say nhưng anh vẫn chưa bất tỉnh. Nhưng nếu giả vờ say như thế này thì có thể quấy rầy Sun-ho một cách hợp pháp nên anh ta cố tình giả vờ say. 

"Mẹ..."

Sơn Vũ bế anh về phía giường. Ồ, thật là một điều tuyệt vời. 

Nhưng nó không kết thúc ở đó. 

Giả vờ ngủ, tôi cảm thấy bàn tay Sunho chạm vào ngực mình. Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng tôi chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. 

Tôi choáng váng như thể mọi thứ đều bị đảo lộn. 

Nên khiển trách, khiển trách hay đơn giản là giả vờ như không biết. 

Tâm trí tôi hỗn loạn. Không biết câu trả lời đúng là gì. 

Tôi quyết định giả vờ như không biết. 

Dù đã đỡ hơn nhiều nhưng tình trạng của Shanhao vẫn chưa ổn định. Nếu bạn làm sai điều gì đó có thể dẫn đến hậu quả không thể khắc phục được. 

Nhưng... trong mắt Sun-ho, mẹ anh có giống phụ nữ không? 

Bây giờ tôi thậm chí không còn sức quyến rũ của tuổi trẻ nữa…

Sau khi lo lắng như vậy mấy ngày, tôi lại một lần nữa chứng kiến một cảnh tượng chấn động. 

Chắc Sun Ho đã giấu đồ lót của phụ nữ rồi mang vào phòng. 

Sun-ho cũng là đàn ông, ham muốn tình dục là điều bình thường. 

Nhưng ăn trộm đồ lót của người nhà là sai trái. Nếu So Young hoặc Mi So phát hiện ra, chuyện lớn có thể xảy ra. 

Tôi thận trọng tiếp cận phòng trước và phòng sau. Áp tai vào cửa, bạn nghe thấy tiếng gì đó từ bên trong. Nhưng tôi không biết âm thanh đó là gì. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định mở khóa và đi vào. Sun-ho có thể ngạc nhiên, nhưng trách nhiệm của người mẹ là trừng phạt những ai làm sai. 

"Sunho, cậu ngủ rồi à?"

"À, không, mẹ. Có chuyện gì vậy?"

Tôi nói chuyện với Shanyu một cách tự nhiên nhất có thể và mở cửa. Vẻ mặt bối rối của Sơn Vũ ở trong cửa truyền tới đây. 

Sau đó tôi mở cửa bước vào phòng, khung cảnh tưởng tượng đó hiện ra thực tế. 

Sơn Vũ khỏa thân và thủ dâm bằng quần lót. 

"...Trân Shanhao. Đồ lót đó từ đâu ra vậy?"

"À, mẹ..."

Tôi giả vờ tức giận hỏi Sunho. 

Tôn Hồ rùng mình một cách đáng thương. Nhưng tôi phải hỏi thêm. Bởi vì điều này cũng cần thiết đối với Shanhao. 

Sunho nhìn chiếc quần lót trên tay. Nó khác với nhãn hiệu tôi thường mặc. 

“Có phải của Suying không?”

Tại sao tôi lại thất vọng? Có lẽ trong thâm tâm tôi thầm mong Sun-ho có thể coi mẹ mình như một người phụ nữ. 

Nhưng Sun-ho đã chọn cô con gái lớn So-young. 

Trong mắt mẹ, Zhaoying cũng là một người phụ nữ khỏe mạnh và hấp dẫn. Sun-ho không ngưỡng mộ mẹ mà ngưỡng mộ em gái anh. Ở một góc độ nào đó thì đó là điều đương nhiên. 

Nhưng, tôi ghét nó. Một sự ghen tị đen tối không thể xác định bùng lên trong lồng ngực tôi. 

Nhìn xuống Sơn Vũ đang run rẩy. Từ giữa hai chân cô, dương vật của Shanyu đang cương cứng. 

선후 cố gắng che nó bằng cả hai tay nhưng do quá dài nên đầu hồng vẫn lộ ra ngoài. Trông nó thật dễ thương, khiến tim tôi thắt lại. 

Là phụ nữ, trái tim bị lãng quên từ lâu của tôi lại bừng cháy. Và đối tượng là Shanyu, người mà tôi luôn nuôi dưỡng như con trai mình. 

…Kể từ ngày đó, mối quan hệ trắc trở giữa Sơn Vũ và tôi bắt đầu. 

Tôi duy trì mối quan hệ của mình với Sun-ho với danh nghĩa giúp Sun-ho giải quyết ham muốn tình dục và hỗ trợ thủ dâm. 

Dần dần, hành vi này ngày càng trở nên dữ dội và giờ đây việc mút hay vuốt ve bộ ngực trần bằng miệng đã trở thành chuyện đương nhiên. 

Sự phản bội này kết thúc ở đâu? Trong niềm khoái cảm thiêu đốt cơ thể, nỗi bất an đen tối dâng trào như mây đen. 

Tôi đã biết điều này không đúng ngay từ đầu. 

Tôi cũng biết rằng một ngày nào đó nó sẽ tan vỡ. Và cuối cùng nó sẽ để lại những vết sẹo lớn cho cả tôi và Sunho.

Ngay cả đối với Sun-ho, chuyện này cũng phải dừng lại. Mặc dù tôi nghĩ bây giờ mọi chuyện thực sự nên dừng lại nhưng tôi không thể buông Sun-ho ra được. 

Mặc dù lần này anh đã quyết định cắt đứt mối quan hệ nhưng mối quan hệ của anh với Sun-ho cuối cùng cũng trở nên thân thiết hơn. 

"Sunho à♡ àh, Sunho àhhh...♡"

Tôi đã trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất mà tôi từng trải qua. Dưới sự kích thích của tay và lưỡi của Shanhao. 

Bây giờ chúng ta không còn là mẹ con nữa, chỉ là những người đàn ông, đàn bà nghiện ngập ham muốn tình dục. 

Tôi chưa bao giờ biết một điều như vậy tồn tại trên thế giới này. Nhưng bây giờ biết được niềm hạnh phúc này, dường như tôi không thể từ bỏ Shanhao được nữa. 

"Sunho...mẹ nên làm gì đây...?"

Sẽ không có vấn đề gì nếu sự hủy diệt sắp tới chỉ thuộc về một mình tôi. Nếu đúng như vậy thì tôi hoàn toàn ổn với điều đó. 

Nhưng Sơn Hạo không thể. Là một người mẹ, tôi phải bảo vệ Sun Ho. Dù biết Shanhao sẽ có liên quan nhưng anh vẫn không thể tiếp tục duy trì mối quan hệ như vậy. 

Tôi đã dành cả đêm đó để giữ bộ quần áo Shanyu để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Trò đùa của chị gái

Tối nay là lần đầu tiên sau một thời gian dài cả gia đình quây quần bên bàn ăn tối. 

Mẹ, chị, Mi So và tôi. 

Mọi người đều là người bận rộn ngoại trừ tôi. Thật hiếm khi được ở bên nhau như thế này. 

Nhưng bầu không khí không được tốt lắm. 

Mẹ tôi không hiểu sao lại đãng trí, rất ít nói và hay nghĩ đến chuyện khác. 

Tôi tưởng ngày hôm đó tôi đã gần gũi với mẹ hơn, nhưng có lẽ đó chỉ là tưởng tượng của tôi. 

Không hiểu sao sau ngày hôm đó, mối quan hệ với mẹ tôi dường như trở nên xa cách hơn. 

Như đã hứa, Mi So hầu như không nói chuyện với tôi trước mặt gia đình. 

Chúng tôi càng gắn bó với nhau hơn khi chỉ có hai chúng tôi, nhưng hiện tại thế là đủ rồi. 

Và chị gái tôi. 

Em gái tôi đang lơ đãng ăn bữa trong khi tạo dáng với tôi. 

...Em gái tôi đang có kế hoạch gì vậy? 

Nó thậm chí không mất một phút để giải quyết câu hỏi này. 

"À!"

"? Shanhao, sao vậy?"

Mẹ tôi hỏi khi tôi đột nhiên phát ra tiếng động lạ. 

"À không, thức ăn mắc kẹt trong cổ họng tôi."

"Thật sao? Bạn có muốn uống nước không?"

"Ừ. Cảm ơn."

Tôi uống nước mẹ rót cho bình tĩnh lại. 

Nhưng sau đó anh lại bị tấn công. 

Dưới gầm bàn ăn, chân chị tôi đang chạm vào chân tôi. 

Khi ngồi cạnh nhau ở bàn ăn, chân thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Nhưng rõ ràng đây là hành động có chủ ý. 

Bàn chân của em gái tôi bò lên chân tôi và giờ đang cố chen vào giữa hai chân tôi. 

Tôi nháy mắt với chị tôi, bảo chị ấy dừng lại. 

Nhưng chị tôi lại làm ra vẻ mặt lạnh lùng và đưa đồ ăn vào miệng như không có chuyện gì xảy ra. 

Bây giờ mẹ tôi không còn để ý đến Meisu nữa. 

Nhưng nếu tôi phản ứng lại, chắc chắn sẽ có cảm giác kỳ lạ. 

Tại sao em gái tôi lại làm điều này? 

Hãy quên đi khi chỉ có hai chúng ta, bây giờ cả gia đình đều ở đây. 

Phải làm gì nếu bị phát hiện. 

Tôi cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc và tập trung vào việc ăn uống. 

Chỉ cần tôi cẩn thận tôi sẽ không bị phát hiện. 

Nhưng cách hành xử của chị tôi ngày càng táo bạo hơn. 

Thấy tôi không chống cự, cô ấy dùng lòng bàn chân ấn vào dương vật của tôi và bắt đầu xoa lên xuống. 

Qua chiếc quần mỏng, áp lực của chị tôi được truyền tải rõ ràng. 

"Ồ ồ, ồ."

Tôi giả vờ ho và nháy mắt với cô ấy, nhưng chị tôi thậm chí còn không nhìn tôi. 

Cô vẫn đút thức ăn vào miệng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Dương vật của tôi cương cứng một cách tự nhiên dưới sự kích thích trực tiếp. 

Em gái tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Sau đó, những trò đùa của chị tôi lại tiếp tục. 

…Mặc dù chưa đến mức xuất tinh nhưng tôi thực sự không thể tập trung vào việc ăn uống. 

Thỉnh thoảng tôi lại nhìn em gái mình bằng ánh mắt bực bội. Đây là sự phản kháng lớn nhất mà tôi có thể làm. 

Kêu vang. 

Đúng lúc nghe thấy tiếng nĩa rơi xuống sàn, cảm giác chân cọ xát vào cặc tôi đã không còn nữa. 

"Trần Shanhao. Bạn có thể lấy cái nĩa giúp tôi được không?"

Đó là em gái tôi. 

Lại đang có ý định gì đây...

"...Ừm."

Anh đứng dậy khỏi ghế và chui xuống gầm bàn ăn. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc váy chơi gôn mà em ấy đã mặc trong trận đấu, với đôi chân trần ép vào nhau. 

Nhìn như vậy, không ai có thể tưởng tượng vừa rồi bọn họ lại đang làm trò đùa như vậy. 

Và ngã ba của câu hỏi đó đã bị chị tôi giẫm phải. 

Nó chỉ tình cờ ở đó thôi. 

Thở dài và với tay lấy nĩa, chị tôi đột nhiên dang chân ra. 

Em gái tôi không mặc đồ lót. 

Tôi không biết là do tẩy lông hay bẩm sinh đã không có lông nhưng chị tôi không có một sợi lông nào ở đó và nó cực kỳ mượt mà. 

Chụp. 

"Ờ."

Tôi ngạc nhiên đến mức đập đầu thẳng vào bàn ăn. 

"Ồ. Shanyu, bạn ổn chứ?"

"À, ừm. Tôi ổn."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thậm chí không thể nhặt một cái nĩa?"

Giọng nói chế giễu của em gái tôi vang lên trên đầu tôi. 

Cùng lúc đó, chị tôi dùng một tay bẻ vùng kín của mình thành hình chữ V.

Cứ như thể anh ấy đang chỉ cho tôi vậy. 

Mặc dù tôi nghĩ mình không nên nhìn vào nó nhưng tôi vẫn không thể rời mắt khỏi nó. 

Môi lớn màu trắng như tuyết tương phản rõ rệt với bên trong đỏ bừng. 

Không thể nhìn rõ lắm do bóng của khăn trải bàn. 

Nhưng dù vậy, nó vẫn mơ hồ được nhìn thấy trong ánh sáng mờ ảo. 

Nửa lơ đãng, tôi quay lại chỗ ngồi với chiếc nĩa của mình. 

"Cậu bị đập đầu à? Cậu không bị thương à?"

Mẹ lo lắng về cái đầu tôi đánh nhưng cơn đau đã qua từ lâu. 

Nhưng chị tôi đã mang một cái nĩa mới và bắt đầu ăn. 

"...Ừ. Không sao đâu."

Tôi vừa mới ăn xong trong sự bàng hoàng. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị đứng dậy rời đi thì chị tôi nói với tôi. 

"Sanh Hào, gần đây ngươi luyện tập tốt không?"

“Ừ, tôi đang tập thể dục.”

Dù không mạnh mẽ bằng em đâu chị ạ. 

"Lát nữa đến phòng tập, tôi giúp cậu xem bài tập của mình."

"À, ừm. Hiểu rồi."

Tôi biết nó sẽ không chỉ là thể thao. 

Nhưng thay vào đó tôi lại mong đợi điều đó. 

* * *

Em gái tôi đã thay đồ thể thao và đang đợi trong phòng tập. 

Áo vest thể thao và quần short ngắn là những thứ chị em thường mặc khi tập thể dục ở nhà. 

Tôi cứ nghĩ rằng kiểu đồ thể thao này gợi tình hơn là chỉ mặc đồ lót. 

Nó vừa khít với cơ thể từ trên xuống dưới, diện tích nhỏ. Bóng dáng của chị tôi hiện rõ. 

"...Chị. Đây có thực sự là điều nên làm không?"

"Đợi đã. Đừng cử động. Dùng sức vào thắt lưng của em."

"À, tôi hiểu rồi."

Em gái tôi quàng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. 

Cô ấy bám lấy tôi như con ve sầu treo trên cây. 

Đương nhiên, xương chậu của em gái tôi ấn vào cặc tôi. 

Sự cương cứng còn chưa lắng xuống giờ lại càng hưng phấn hơn. 

...Mặc dù cơ thể quả thực đang sử dụng sức lực, nhưng điều này thực sự có thể có tác dụng tập luyện sao? 

"Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là luyện tập thôi."

"Không, nhưng."

Mặc dù chị tôi nói rất bình tĩnh nhưng mặt chị ấy lại hơi đỏ. 

Em gái tôi chắc hẳn đã cảm thấy rằng tôi đã cương cứng. 

Em gái tôi nới lỏng cánh tay quanh cổ tôi. 

Vì thế trọng tâm nghiêng về phần thân trên của em gái tôi, và cơ thể em ấy ngã về phía sau. 

Đương nhiên, sức nặng của chị tôi đè lên eo tôi cũng tăng lên. 

Bây giờ không phải lúc để suy nghĩ lung tung. 

Nếu tôi không cẩn thận, thắt lưng của tôi có thể bị gãy. 

Để hỗ trợ em gái, tôi đã dồn hết sức lực vào thắt lưng của mình. 

Sau đó chị tôi bắt đầu gập bụng trong trạng thái đó. 

"Trấn Sơn Hạo, dùng tay ôm mông."

"À, ừm."

Sau khi được sự cho phép của chị cô ấy, tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay. 

Mông của chị tôi không chỉ mềm mại. Cô ấy có vẻ ngoài nữ tính nhưng bên trong lại có cơ bắp rắn chắc. 

Đặc biệt bây giờ khi tập luyện, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những cơ bắp đó đang chuyển động. 

Dù mỗi người có khác nhau nhưng tôi chỉ thích cơ thể của chị gái mình. 

Đây không phải là con số có thể đạt được nhờ sự chăm chỉ thông thường. Có thể nói đó là thành quả lao động vất vả suốt bao năm qua của chị gái tôi. 

"Trần Sơn Hào, đừng nghĩ lung tung."

"À, tôi không làm vậy."

Thực ra tôi cũng có suy nghĩ về điều đó một chút, nhưng nó không cần thiết. 

Mỗi lần chị tôi đứng dậy, hông chị cọ vào cặc tôi. 

Và mỗi lần cô đứng dậy, mặt cô sẽ rất gần, đủ gần để hôn. 

Mặt chị tôi cũng đỏ bừng. 

Tôi không biết là do tính nhút nhát hay do luyện tập quá nhiều. 

“…Đủ rồi. Thả tôi xuống.”

Em gái tôi cuối cùng đã hoàn thành được 20 lần gập bụng. 

Đổ mồ hôi nhiều hơn bình thường. 

"Huh...vậy chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo..."

Em gái tôi thở dốc khi đang tìm kiếm thứ gì đó trên điện thoại thông minh của mình. 

"Chị. Chị không thể tập thể dục bình thường được à?"

Sau khi nghe những lời của tôi, em gái tôi trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. 

Sau đó cô ấy quay màn hình điện thoại về phía tôi. 

"Trần Sơn Hạo, lần sau ta sẽ làm như vậy."

"A!?"

Đoạn video quay cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ ngồi đối diện nhau, chân chạm vào nhau được phát trên màn hình điện thoại di động. 

Người đàn ông và người phụ nữ trong video có đôi chân hoàn toàn tách thành một đường thẳng, phần thân trên và phần dưới ép vào nhau. 

"Chị ơi, chị ơi. Em không mềm mại bằng chị à?"

“Từ hôm nay cậu không thể trở nên mềm mỏng hơn được sao?”

Chị tôi là người một khi đã quyết định làm một việc gì đó thì chị sẽ làm ngay mà không hỏi han hay suy nghĩ quá nhiều. 

Ý kiến ​​của người khác đơn giản là không quan trọng. 

"...nhẹ nhàng thôi."

Một nụ cười nghịch ngợm hiện lên trên khóe miệng chị tôi. 

Trong đầu tôi chỉ có những tưởng tượng khó chịu. 

"Lại đây. Chị tôi sẽ ôm em."

Cô dang rộng hai chân và đặt hai chân lại với nhau. 

Sau đó họ quàng tay qua cổ nhau. 

Khi tôi đến gần thi thể của em gái mình, một mùi mồ hôi ngọt ngào phả vào người tôi. 

Đây có phải là pheromone không? 

“Một, hai, ba, giữ chặt nhé.”

Nếu ôm nhau như thế này và giữ phần thân trên sát vào nhau thì phần thân dưới cũng sẽ sát vào nhau, hai chân sẽ tự nhiên dang rộng ra. 

Nó có thực sự quan trọng không? Nỗi đau có thể chịu đựng được, nhưng tổn thương thì không...

"Một."

Em gái tôi đã bắt đầu đếm rồi. Không thể dừng lại bây giờ. 

"Hai!" "À!"

Sau đó chị tôi ôm cả hai người. 

Mặc dù đó là một mưu đồ rất trẻ con nhưng tôi vẫn hoàn toàn bị lừa. 

Sau đó, chân tôi thực sự bị xé toạc. 

Tôi ôm lấy đùi mình và lăn lộn trên mặt đất. 

"Ahahaha! Trần Sơn Hào! Cậu không sao chứ?"

Chị tôi cười đến không thở được và vỗ vào lưng tôi. 

thế thôi. 

Người chị thích trêu chọc tôi và chơi đùa với tôi cho vui. Gần đây xảy ra quá nhiều chuyện chấn động khiến tôi nhất thời quên mất, nhưng chị tôi vốn là một người như vậy. 

“Chân tôi bị rách rồi…”

"Để tôi xem. Chân trước và chân sau của chúng ta thực sự bị xé nát à?"

Em gái tôi cởi quần thể thao của tôi cùng một lúc. 

Đang hôn mê, tôi không thể phản kháng được. 

Tất nhiên, chân tôi không bị rách hay chảy máu. 

Chỉ có dương vật cương cứng lộ ra ngoài. 

"Kim Shanhao, ngươi nói đau là nói dối đúng không?"

"Thật sự rất đau..."

Tôi đã khóc buồn bã. Ngược lại, nhìn thấy tôi như vậy, chị tôi lại càng cười vui vẻ hơn. 

"Hừm. Chị sẽ dùng miệng hút ra cho em, nên cứ dùng cái này để thanh toán hóa đơn nhé."

"À... đợi một chút, chị ơi. Để em đi tắm trước đã."

Em gái tôi bắt đầu vuốt ve dương vật đang cương cứng của tôi bằng tay. 

Sau đó, anh ấy đưa mặt lại gần đầu đùi tôi, ngửi mùi hương khi anh ấy đi. 

"Phew. Mùi hăng quá."

"Vậy tôi tắm rửa trước rồi quay lại..."

"Không cần. Chỉ cần đến."

Mặc dù anh ấy nói điều gì đó buồn cười, nhưng khuôn mặt anh ấy trông vui vẻ không thể giải thích được. 

Gần đây, tôi luôn cảm thấy chứng sợ thần bí của chị gái tôi không phải là chứng sợ thần bí về thời trang. 

"À..."

Em gái tôi ngậm cặc tôi vào miệng không chút do dự. 

"Chirrulu, chíp, chíp."

Sau đó, như thể anh ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này, anh ấy bắt đầu mút một cách chăm chú. 

"À..."

Làm thế nào nó có thể trở nên như thế này một lần nữa? Rõ ràng là tôi đến đây để tập thể dục với chị gái mình. 

Em gái tôi dùng một tay nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Anh ngước mắt lên và nhìn về phía tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

"À... chị..."

"Tít, chíp, chíp ♡"

Khi tôi phát ra âm thanh vui sướng, chị tôi vui vẻ tăng nhịp mút.

Cách bú cu của chị tôi không nhẹ nhàng như mẹ tôi. 

Tính cách của chị tôi đã bộc lộ trọn vẹn qua hành động bạo lực như vậy, như thể chị ấy muốn nói nếu tôi không giao tinh dịch của mình thì chị ấy sẽ dùng vũ lực để lấy. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không cảm thấy bất hạnh. 

Tôi thậm chí còn quên đi cơn đau và cảm thấy rất thoải mái. 

"Ha ha..."

Người chị đó thực sự đang thổi kèn cho tôi. 

Một vài tháng trước, tôi sẽ không bao giờ tin điều này. 

Lòng tôi tràn ngập sự biết ơn và tình yêu dành cho chị gái mình. 

Sau đó, tôi không khỏi đặt tay lên đầu em gái và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nó giống như vuốt ve bờm sư tử bên trong chúng ta. Đó không phải là dũng cảm, đó là sự liều lĩnh. 

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn trong giây lát nhưng chị tôi chỉ tập trung bú cặc tôi và không quan tâm đến điều gì khác. 

"Ha ha, ha ha."

Em gái tôi không bao giờ chậm lại và bú cặc tôi một cách có phương pháp. 

Ngược lại, hơi thở của tôi ngày càng dồn dập khi tôi cố gắng chịu đựng một cách lặng lẽ. 

"A, chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

"Tít, chíp. Chíp ♡"

Dù đã báo trước nhưng chị tôi vẫn không ngừng quan hệ tình dục bằng miệng. 

Thay vào đó, như thể anh muốn tôi xuất tinh nhanh chóng, lực hút lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

"A...!"

Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Trong miệng của chị tôi. 

Vì quá thoải mái nên eo tôi lơ đãng run lên. 

Cơ vòng thắt chặt rồi thả lỏng, lắc từng giọt cuối cùng vào miệng chị tôi. 

"Ờ..."

"Chị ơi, chị ơi."

Khi tôi tỉnh lại sau khi xuất tinh, em gái tôi đang phồng má với vẻ mặt không hài lòng. 

mô. Cần khăn giấy. Để chị tôi có thể nhanh chóng phun ra tinh dịch trong miệng. 

Nếu không mạng sống của tôi sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhưng không có khăn giấy trong phòng này. 

Tuy nhiên, tôi lấy được một chiếc khăn tắm ở góc phòng nhưng chị tôi đã nhặt chiếc quần lót tôi vừa cởi ra trước và nhổ tinh dịch trong miệng tôi lên đó. 

À, quần lót của tôi. Nếu có người nhìn thấy tôi chắc chắn họ sẽ nghĩ tôi bị mộng tinh. 

Tuy nhiên, thà bị hiểu lầm như vậy còn hơn là bị phát hiện ra chuyện gì đã thực sự xảy ra. 

Tôi quyết định suy nghĩ tích cực. 

Chụp. 

"À."

Đó là tiếng chị tôi vỗ vào sau đầu tôi. 

"Thử xuất tinh vào miệng tôi một lần nữa xem. Tôi sẽ giết anh."

Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt đáng sợ. 

Vừa rồi cậu đang bú cặc của tôi rất vui vẻ...

"Anh xin lỗi...nhưng đó là vì em, em gái..."

Tôi nói rẻ lắm nhưng chị tôi vẫn không chịu cho tôi đi. Thực lòng mà nói, tôi cũng cảm thấy có chút sai trái. 

Nhưng làm sao người chị bạo chúa của tôi có thể nghe lời bào chữa của tôi? 

"Ờ. Mùi hôi. Tôi đi giặt trước. Cất đi thì giặt hoặc giặt riêng."

"Ừ... Hiểu rồi."

Sau đó chị tôi rời khỏi phòng tập mà không hề ngoảnh lại. Có lẽ cô ấy đã đi thẳng vào phòng tắm. 

Tôi mặc lại quần và dùng khăn lau mồ hôi trên sàn. 

Nhắc mới nhớ, đồ lót của tôi đã đi đâu rồi? Có phải chị tôi đã lấy nó đi không?

Không phải nó nên được ném vào giỏ đựng đồ giặt sao? Khi đó quần áo khác sẽ dính đầy tinh dịch. 

Tôi kết thúc buổi tập với cảm giác rùng rợn. 

Hôm đó đồ lót của tôi được giặt sạch và cho vào giỏ đựng đồ giặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Dịch vụ đặc biệt của chị tôi

"Bắn tốt."

Tôi đang xem TV trong phòng khách và cổ vũ cho em gái mình. 

Cú đánh thứ hai ở hố thứ 4 chạm green. Có vẻ như đây là cơ hội cho birdie. 

"Hôm nay cầu thủ Trần Túc Anh có khỏe không?" 

"Đúng vậy. Kể từ khi vô địch Jeju Open lần trước, tôi đã hoàn toàn sống lại. 』

“Sự suy thoái đã diễn ra khá lâu trước đó. "

"Đúng. Nếu cú ​​putt này thành công, cầu thủ Zhen Soying sẽ một mình dẫn trước với số điểm dưới par là 7. Có thể giành chức vô địch liên tiếp? 』

"Cú đẩy bóng này không hề dễ dàng. Người chơi Kim So-young cẩn thận quan sát mặt cỏ. 』

Em gái tôi, người đã quan sát độ dốc của bãi cỏ một lúc lâu, cuối cùng cũng đứng cạnh quả bóng.

Sau đó, nhấn vào.

Quả bóng trúng cú putt của chị tôi lăn rất lâu và cuối cùng bị hút vào lỗ lỗ.

"Đẹp."

Tôi siết chặt nắm đấm của mình.

"Được rồi, chúng ta đi vào thôi." Thí sinh Trần Tô Anh. Đó là một khoảng cách khá xa. 』

"Sự tập trung của tôi ngày hôm nay thật tuyệt vời. 』

"Jin So-young là người dẫn đầu duy nhất ở lỗ thứ 7. Kang Hye Sun, người xếp thứ hai, cũng cảm thấy rất áp lực. 』

Em gái trong ảnh cũng mỉm cười vui vẻ và vẫy tay chào khán giả cổ vũ.

Đúng như dự đoán, chị tôi thật tuyệt vời.

Thỉnh thoảng có những hành vi khó hiểu ở nhà, nhưng lại là một chuyên gia thực sự khi làm việc bên ngoài nhà.

…Sẽ tốt hơn nếu cậu bớt chơi khăm tôi đi.

Tuy nhiên, chị tôi cũng chịu nhiều áp lực nên có lẽ sẽ bất lực.

Nếu việc trút sự căng thẳng của cô ấy lên tôi sẽ giúp cô ấy tập trung hơn vào trò chơi, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình.

"Oppa! Nhìn này!”

Lúc này Meizhao giận dữ bước tới.

Cầm điện thoại thông minh trong tay.

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Cái này. Một video trực tiếp được quay trong lễ kỷ niệm trường đại học."

Tôi vô thức tắt TV và lấy điện thoại di động từ Mỹ Tô.

Một trang web video tôi thường sử dụng đã mở trên điện thoại của Meisu.

Sau khi chạm vào màn hình, một video trực tiếp do người xem quay bằng máy ảnh cá nhân sẽ được phát.

Nhóm Meisu là thần tượng theo concept sexy, với nhiều trang phục hở hang và nhiều động tác vũ đạo mãnh liệt.

Vì vậy, trong loại video này, thường có thể chụp được phần bên trong của váy một cách rõ ràng.

Ngay cả khi bạn đang mặc đồ lót bên trong, người liên quan có thể sẽ cảm thấy khó chịu.

"Anh ơi. Có thực sự là quá nhiều? Hả?"

"À, ừm. Thế thì hơi nhiều đấy."

"Thật sao? Tôi cũng đã nói với người quản lý nhưng anh ấy chỉ nói để yên. Anh ấy cũng cho biết loại nội dung này có thể thu hút rất nhiều người hâm mộ. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra? Nó thực sự khó chịu."

Mi So khoanh tay và bắt đầu càu nhàu.

Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

"Meisu. Đừng quá căng thẳng về chuyện này. Không phải người chụp ảnh bạn chụp ảnh vì họ thích bạn sao? Tất cả bình luận đều khen ngợi Tô Tố."

Tôi đã nói rất nhiều điều tốt đẹp để cố gắng làm cho Mỹ Tô cảm thấy dễ chịu hơn.

Mi So nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ.

“Ừm~. Vậy anh trai, anh nghĩ thế nào? Bạn nghĩ gì sau khi xem video?"

"Tôi? Mặc dù tôi không hiểu nhiều về điều này nhưng tôi nghĩ nó rất đẹp trai và tuyệt vời”.

"Ồ, tôi muốn bạn xem xét kỹ trước khi nói. Đừng tùy tiện trả lời."

“Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng…”

"Vậy thì cậu nên xem nó cho đến cuối. Hãy xem đến cuối nhé."

Cuối cùng tôi đã ngồi xuống và xem video trực tiếp của Meisu.

Dù chị gái là thế nhưng khi Mi So bước lên sân khấu, cô lại toát lên vẻ quyến rũ không thể tưởng tượng được trong cách cư xử đời thường.

Những bước nhảy mạnh mẽ và biểu cảm quyến rũ. Tôi không thể tin được cô ấy lại chính là người chị hư hỏng, hay phàn nàn bên cạnh tôi.

Một bài hát khoảng 4 phút đã kết thúc. Tự động phát bắt đầu phát video quay thẳng tiếp theo.

"Ừ. Tôi đã đọc xong hết rồi. Nó thực sự tuyệt vời."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Rất đẹp trai và quyến rũ."

"Tôi có gợi cảm không?"

"Hả? Ân, rất gợi cảm."

"Vậy cậu có khó không?"

"...Hả?"

"Tôi đang hỏi anh trai tôi xem anh có cương cứng không."

"Không, cái đó."

Sẽ khó có ai có thể trả lời được loại câu hỏi này.

Misu mỉm cười nham hiểm và nghiêng người về phía tôi.

Có lẽ vì đang xem video mà hôm nay Mỹ Tô trông khác với những người khác.

"Anh ơi. Chúng ta hãy chuyển sang phần tiếp theo."

"À, tôi hiểu rồi..."

Tôi làm theo hướng dẫn và hướng ánh mắt về phía màn hình điện thoại.

Meisu ngay lập tức bám vào cánh tay tôi. Mùi dầu gội thoang thoảng trên tóc cô khiến tôi hơi lo lắng.

Trong cảnh quay mới, Mi So nhảy theo nhiều bài hát khác nhau.

Mặc dù quần áo đã thay đổi nhưng mức độ lộ liễu vẫn rất cao.

"Oppa, anh thế nào rồi?"

Một giọng nói thì thầm bên tai tôi.

Hơi thở ấm áp phả vào tai tôi, lưng tôi nổi da gà.

"A, anh ấy đẹp trai quá."

"Gợi cảm?"

"..."

"Hả? Thế thì sao?” 

"Đợi đã, đợi đã, Misaki."

Tay Meisu từ từ di chuyển từ đùi tôi lên phía trên đùi tôi.

Dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm lại sự cương cứng của mình nhưng khi tay Mi So chạm vào nó, cặc tôi nhanh chóng sưng lên.

"Ừm, Misu."

"Oppa, tiếp tục nhìn vào màn hình đi."

"À, ừ..."

“Đừng coi tôi là em gái anh. Hãy coi tôi như thần tượng trên màn ảnh của bạn."

Giọng nói dịu dàng của Mi So vuốt ve màng nhĩ tôi.

Mi So trên màn hình cũng chính là Mi So bên cạnh tôi.

Mặc dù trong đầu tôi biết đó là trường hợp nhưng cũng đúng là anh ấy trông giống một người hoàn toàn khác.

Trang điểm đậm và trang phục gợi cảm. Màn trình diễn tuyệt đẹp.

Người đẹp trên màn ảnh dường như tồn tại ở một thế giới khác với thế giới của tôi.

Nhưng thực ra Mi So đó đang vuốt ve dương vật của tôi.

Tôi luôn cảm thấy tình huống này quá phi thực tế.

"Ồ."

"À."

Vẻ đẹp của cô ấy cắn vào tai tôi. Không phải bằng răng mà bằng môi.

Cô ấy dùng lưỡi liếm dái tai tôi và dùng môi gặm lấy vành tai tôi.

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến với tôi, khác hẳn với việc vuốt ve dương vật của tôi. Có một cảm giác tê ở cột sống của tôi.

“Anh trai, thế này thì thế nào?” 

“Vậy thì có một chút…”

"Có lạ không? Bạn có cảm nhận được nó không?"

"Ờ..."

Mi So đưa lưỡi vào tai tôi.

Chiếc lưỡi của Meisu liếm quanh lỗ tai, bình thường không mấy kích thích.

"À, ừm..."

Liệu mọi người có thể thực sự cảm thấy vui vẻ ở một nơi như vậy không?

Tôi không biết mình kỳ lạ hay chỉ như thế này. Có cảm giác như toàn bộ cơ thể bạn cũng nhạy cảm như vùng nhạy cảm của bạn.

Tôi phải khom vai chịu đựng đòn tấn công của Meso không biết khi nào mới kết thúc.

Misu, người đã liếm và mút tai tôi rất lâu, cuối cùng cũng hài lòng và rời khỏi tai tôi.

Nhưng đó không phải là kết thúc mà là một quá trình cần thiết để bước vào giai đoạn tiếp theo.

"Anh ơi. Nâng mông lên. Ta muốn giúp ngươi cởi quần."

"M-Misaki."

"Nhanh lên."

Với sức mạnh tinh thần mong manh của mình, tôi đơn giản là không thể cưỡng lại được niềm vui mà Meisu mang lại.

Khi tôi nâng hông lên, Miso đồng thời hạ quần và quần lót của tôi xuống đầu gối.

Con cặc cứng ngắc của anh lộ ra khỏi quần lót.

"Anh à, tiếp tục nhìn vào màn hình đi."

Meisu cảnh báo lần nữa.

Tôi gật đầu lơ đãng như bị thôi miên.

Người đẹp trên màn hình đang nhảy múa về phía tôi.

Mặc dù cô ấy có thể đã nhận ra camera và nhìn sang đó, nhưng không hiểu sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đang nhìn mình.

Giống như một con thú ăn thịt đang rình mồi, anh liếm nhẹ môi.

Ngay lúc đó, Mi So cùng lúc liếm dương vật của tôi.

"À..."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và nổi da gà khắp người.

Liếm liếm.

Cô vuốt ve dương vật bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu.

"Ồ, ồ."

Cô ấy học được điều này ở đâu?

Bây giờ tôi không thể tập trung vào màn hình điện thoại được nữa.

Sự vuốt ve của Meisu dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Không chỉ liếm bề mặt mà còn đưa đầu dương vật vào miệng và bắt đầu mút. 

“Chirulu, chirulu♡”

"À, Mi So, ừ..."

Xem video của thần tượng và nhận oral sex từ chính thần tượng đó. 

Thật là một dịch vụ sang trọng. 

Không chỉ là hút. 

Meisu cũng dần hoàn thiện hơn trong quá trình ứng xử. 

Anh ấy ngay lập tức nắm bắt được nơi tôi nhạy cảm nhất và cách kích thích để tôi dễ chịu hơn. 

Thật là một khả năng học tập tuyệt vời. 

Tôi ngay lập tức bị Mỹ Tô tiếp quản. 

Bài hát trong video đang dần đạt đến cao trào. 

Và tôi cũng vậy. 

"M-Misaki. Có vẻ như tôi sắp ra ngoài rồi..."

Tôi xoa đầu Mi So và nói đã đến lúc phải buông tay. 

Bạn có thể cảm thấy tinh dịch đang xếp hàng để chảy ra ngoài. 

Tôi sợ mình sẽ không thể trụ được lâu nữa. 

Nhưng Misu trở nên nhiệt tình hơn và bắt đầu bú cặc tôi mạnh hơn. 

Nếu tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ xuất tinh thẳng vào miệng giống như đã làm với em gái mình. 

Dù biết điều này là không tốt nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"M-Misaki, à wu..."

Sức chịu đựng của tôi đã đến giới hạn, tinh dịch xông qua cổng và phun ra ngoài. 

Nó phun trào như núi lửa. 

Cảm giác giải thoát và thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi tiếp tục bơm nhanh cặc Miso, ép tinh dịch ra ngoài. 

Nhưng trong niềm vui xuất tinh liên tục này. 

Một điều hoàn toàn bất ngờ đã xảy ra. 

"Sơn Ngọc. Cậu không thấy Misu à?"

"A, mẹ?!"

Tôi ngay lập tức nhấn nút nguồn trên điện thoại thông minh của mình và quay đầu lại. 

Mẹ đứng ở lối vào phòng khách, nhìn tôi. 

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. 

Những nụ cười và động tác đột ngột dừng lại. 

"Sao con bé lại ngạc nhiên thế?"

"À, không, đột ngột quá."

Tôi có thể cảm thấy giọng mình run run. 

Bây giờ Miso đang bú cặc tôi và tôi vừa xuất tinh vào miệng Miso. 

Đây thực sự là một tình huống không thể tránh khỏi. 

"Thật sao? Cậu có thấy Mi So ở đâu không?"

"À, ừm, phòng, nó không ở trong phòng à?"

"Không. Điều đó thật kỳ lạ."

Nhưng trong mắt mẹ tôi dường như bà không nhìn thấy Meisu. 

Meizhao cúi đầu và vùi mặt vào háng tôi. 

Từ góc độ này, vị trí của mẹ tôi có thể bị lưng ghế sofa chặn lại và mẹ không thể nhìn thấy bên này. 

Nhưng nếu bạn tiến lại gần vài bước, chắc chắn bạn sẽ bị phát hiện. 

Bùm, bùm. 

Nhịp tim đập mạnh đến mức dường như vang vọng trong tai tôi. 

Tôi có thể cảm thấy Miso đang ngậm con cặc của tôi trong miệng, hồi hộp chờ đợi. 

Mẹ nghiêng đầu và nới lỏng đôi môi. 

"Hmm... lần sau gặp Mi Tô, cậu có thể nói với cô ấy rằng mẹ cậu đã tìm thấy cô ấy không?"

"Ừ, hiểu rồi."

Dù chỉ là một câu nói nhưng tôi đã thu hết tâm hồn và giả vờ bình tĩnh. 

Và có vẻ như việc diễn xuất đã có hiệu quả khi mẹ tôi quay đi mà không hề nghi ngờ. 

"Hô..."

Sau khi nghe tiếng mẹ bước vào phòng, tôi thở dài thườn thượt. 

Cảm giác như tuổi thọ của tôi đã bị rút ngắn lại ít nhất 10 năm. 

Trong khi đó Mi So vẫn vùi đầu vào giữa hai chân tôi, cười mà vai run run. 

"Ha ha, a ha ha!"

"Bạn thực sự tuyệt vời. Bây giờ cậu vẫn có thể cười được à?”

Nếu bị phát hiện, điều gì đó thực sự tồi tệ có thể xảy ra. 

Tôi có can đảm để cười trong hoàn cảnh như vậy, nhưng tôi chỉ có thể cười bất lực. 

"A, buồn cười thật. Nhìn xem, anh trai tôi đã trở nên dễ thương quá."

Đúng như Miso nói, cặc tôi đã hoàn toàn co lại vì căng thẳng. 

Cô ấy tiếp tục vuốt ve tôi trong khi nói rằng vẻ đẹp của tôi thật dễ thương. 

Mặc dù tôi đã lên đỉnh nhưng dương vật của tôi không có dấu hiệu cương cứng dưới sự vuốt ve của Mỹ Tô vì căng thẳng quá mức. 

"Haah... Mỹ Tô, đừng gây rắc rối nữa và nhanh đến chỗ mẹ đi. Hình như có chuyện gì đó đã xảy ra."

"Ừ. Trước đó, hãy đánh răng. Vì nuốt tinh dịch của anh trai nên miệng tôi tràn ngập mùi tinh dịch. Ờ."

"Vâng, tôi xin lỗi. Tôi không thể làm gì trong tình huống đó."

"Không. Nó không ngon nhưng cũng không đến nỗi tệ đâu anh trai. Nếu bạn muốn làm điều đó lần sau, hãy nói với tôi. Tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào."

"Ờ."

Mi So bắt chước động tác dùng tay mút dương vật rồi đứng dậy khỏi ghế sofa, bước vào phòng tắm lắc lư mông vui vẻ. 

Tiếp theo...điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Đừng làm hoen ố nụ cười đó bằng những ham muốn của riêng bạn. Vì nụ cười đó chính là em gái duy nhất của tôi. 

Ý thức thông thường hời hợt đó lóe lên trong đầu tôi rồi biến mất. 

Sự phòng thủ bên trong gia đình tôi dần sụp đổ. 

Với mẹ, chị gái và Mi So, ranh giới cần phải tuân thủ giữa các thành viên trong gia đình đã bị vượt qua từ lâu. 

Tôi không khỏi mong chờ những gì Mi So sẽ nói tiếp theo và tưởng tượng xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Cuối cùng tôi sẽ ở đâu? Điều gì đang chờ đợi ở cuối mong muốn này? 

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đi cảm giác bất an khó hiểu đang dâng lên trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hẹn hò với mẹ?

Hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với tôi. 

Vì hôm nay là ngày tôi hẹn hò với mẹ. 

Hẹn hò với mẹ là một sự kiện quan trọng chỉ diễn ra vài lần trong năm. 

Mẹ tôi khó có thời gian vì lịch trình bận rộn, và rất khó gặp mẹ bên ngoài do tính chất nghề nghiệp của mẹ. 

Và kể từ 'sự cố đó' cách đây không lâu, tôi cảm thấy thái độ của mẹ tôi đã thay đổi phần nào. 

Bề ngoài tôi không nhìn thấy gì nhưng tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang tránh mặt tôi. 

Những thay đổi nào đã xảy ra trong lòng người mẹ? 

Một bí mật mà thế giới không thể biết được. 

Những trở ngại thực tế đó có thể đã tạo gánh nặng cho người mẹ. 

Dù tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì nhưng đó không phải là tin tốt cho tôi. 

Theo nghĩa này, cuộc hẹn hôm nay rất quan trọng. 

Bởi vì đây là cơ hội lớn để gắn kết những người mẹ vừa xa cách gần nhau hơn. 

Mối quan hệ cấm kỵ giữa tôi với mẹ cũng là gánh nặng đối với tôi. 

Nếu chị, em hoặc bất kỳ người ngoài nào phát hiện ra, gia đình chúng tôi sẽ tan nát hoàn toàn. 

Gia đình tôi đang đau khổ vì tôi. 

Đó là nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi trên thế giới. 

Nhưng đến nay, đã quá muộn để sửa chữa con đường ngoằn ngoèo này. 

Tôi đã nếm thử những mảnh trái cấm và hoàn toàn bị nghiện. 

Thậm chí đến mức phải hái quả bằng mọi giá. 

Ở tuổi của tôi, việc chăm chút hơn cho việc chuẩn bị cho ngày hôm nay là điều tự nhiên, bắt đầu từ ngoại hình của bạn. 

Tôi sẵn sàng ra trận với tâm trạng của một người lính sắp ra trận. 

Tôi chưa bao giờ quan tâm nhiều đến ngoại hình trong đời mình và có lẽ tôi sẽ không bao giờ làm vậy nữa. 

Thế nên nơi tôi đến là nhà hàng BBQ bò Hàn Quốc cao cấp trong khu dân cư. 

Nó có thể hơi phức tạp khi là nơi hẹn hò giữa nam và nữ, nhưng nó sẽ phù hợp làm nơi ăn tối giữa mẹ và con trai...

Thực ra, tôi là người duy nhất coi hẹn hò là cách để khiến mình vui lên. Mẹ tôi có lẽ chỉ nghĩ đến việc đãi con trai một bữa thịt vào buổi tối. 

Vẫn còn một chặng đường dài phía trước...

Đến nhà hàng với sự mong đợi và lo lắng như vậy. 

Tôi đã phải đối mặt với những tình huống vượt quá sự mong đợi của mình. 

"Mời vào, con trai. Cô Xiuya. Đây là con trai Shanhao của tôi. Nó đẹp trai phải không?"

Cái quái gì đang xảy ra thế này. 

Những vị khách không mời mà đến đã xuất hiện tại nơi hẹn hò của tôi với mẹ tôi. 

"Xin chào, tôi tên là Hoàng Tú Á. Wow, thầy ơi, em chỉ nghe nói anh đẹp trai thôi, không ngờ anh lại đẹp trai đến thế."

Ở đó có một người đẹp quá xinh đẹp để ngắm nhìn. 

Khi ai đó nói họ đẹp trai, có vẻ như họ đang mỉa mai. 

"A... Xin chào, tôi là Trần Sơn Hạo."

Anh hầu như không thể nói được. 

Dù là lần đầu tiên gặp anh nhưng có mẹ ở bên cạnh nên tôi không cảm thấy khó chịu đến thế. 

"Sanh Hào, đây là Hoàng Tú Nha tiểu thư, ngươi biết cô ấy là ai phải không?"

"À, đúng rồi, người đóng vai Anna trong "Nhật ký của Anna"..."

Làm sao có ai có thể không nhận ra cô ấy? 

Cô là nữ chính của một bộ phim truyền hình có rating cao nhất là 40%. 

Hwang Soo-ah là một trong những nữ diễn viên nổi tiếng nhất Hàn Quốc. 

Đặc biệt là bộ phim truyền hình "Nhật ký Anna" do diễn viên chính vào năm ngoái, rating trung bình là 30%, rating cao nhất vượt quá 40%, trở thành huyền thoại trong ngành phim truyền hình Nhật Bản. 

Tất nhiên tôi biết về chương trình truyền hình đó vì mẹ tôi cũng đóng vai chính trong đó. 

Nữ chính Hwang Soo-ah muốn làm việc chăm chỉ để điều hành một tiệm bánh nhỏ được thừa kế từ cha mẹ quá cố của cô, nhưng mẹ cô, giám đốc đại diện của một chuỗi tiệm bánh lớn, đã nhiều lần cản trở cô. 

Cả hai đã cùng nhau đoạt giải Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất và Nữ diễn viên phụ xuất sắc nhất tại lễ trao giải cuối năm. 

Làm sao tôi có thể không biết đến diễn viên này, người cũng rất thân thiết với mẹ tôi? 

Nhưng khi cô ấy nghe tôi nói từ 'Nhật ký của Anna', vẻ mặt của Hoàng Tú Á trông không được tốt lắm. 

Bởi vì tôi luôn chú ý đến từ ngữ và màu sắc nên tôi khó có thể phân biệt được những khác biệt tinh tế. 

"Cảm ơn sự quan tâm của bạn. Lần này tôi sẽ lại cộng tác với giáo viên Im Seong-hye trong một tác phẩm. Xin hãy quan tâm đến tôi."

Mặc dù diễn viên thuộc mọi chủng tộc đều như vậy nhưng cảm giác của Hoàng Tú Á với tư cách là một diễn viên vẫn khác với những gì cô thấy trên TV. 

Theo thông tin thì chiều cao của anh ấy chắc khoảng 1m60 nhưng trông anh ấy có vẻ nhỏ con hơn thế. 

Mặt cũng nhỏ, tay cũng nhỏ. 

Bạn hai mươi sáu tuổi phải không? 

Khi tôi nắm lấy bàn tay cô ấy đưa ra trước, nó có cảm giác mảnh mai đến mức tôi lo nó sẽ gãy nếu tôi nắm mạnh. 

So với cái tên Hoàng Tú Á, cô ấy khiêm tốn đến không ngờ. 

Sau khi nắm tay, cô liên tục cúi đầu chào. 

Thái độ tôn trọng quá mức của cô ấy làm tôi bối rối. 

"À, không, tôi chỉ...rất hân hạnh được gặp bạn."

Đúng. Thực sự, một người bình thường như tôi được gặp gỡ và trò chuyện như thế này là một niềm vinh dự lớn. 

Danh xưng duy nhất của tôi là mẹ tôi là nữ diễn viên Lim Hye Jung. 

Chẳng có lý do gì tôi lại phải nghe ai đó bảo mình hãy chăm sóc thật tốt cho một diễn viên nổi tiếng như Hwang Soo Ah. 

"Mẹ, chuyện gì vậy? Tại sao Hoàng Tú Á lại ở đây?"

Tôi không giấu được sự hoảng hốt và thì thầm với mẹ. 

Sẽ dễ hiểu nếu bạn là người đại diện hoặc nhà tạo mẫu. 

Nhưng người ở đây là một nữ diễn viên hạng A.

Không phải ai cũng có thể gặp riêng như thế này. 

“Nếu có một ứng cử viên xuất sắc cho vị trí con dâu, không phải tôi sẽ giới thiệu với mẹ tôi sao?”

"Mẹ!"

Mẹ tôi mỉm cười điềm đạm, nói nhẹ nhàng, tôi không khỏi cảm thấy choáng ngợp. 

Nội dung có thể thô lỗ với thành viên khác hoặc có thể bị các thành viên cấp cao xem là quấy rối hoặc bắt nạt tình dục. 

Nhưng không biết nữ diễn viên Hoàng Tú Nhai không nghe thấy hay là có nghe thấy, giả vờ như không biết, chỉ cười nhạt. 

Nhưng có lẽ nên nói đó là cái duyên của con người. Do khí chất độc đáo của nam diễn viên Hoàng Tú Á, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp cũng khiến người ta cảm thấy đáng sợ không thể giải thích được. 

Giống như một vẻ đẹp được ghép lại bởi một chiếc máy tính. Đó là nữ diễn viên Hoàng Tú Á. 

Khi xem trên TV thì không sao, nhưng khi đặt một người thật trước mắt như thế này thì cảm giác vô cùng nặng nề. 

Câu nói “đẹp đến rợn người” có lẽ ám chỉ loại người này. 

Đưa một người như vậy về nhà làm con dâu... Mẹ bạn đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Tôi thậm chí còn không biết mình đến đây với tâm trạng thế nào nữa...

"Haha. Đừng suy nghĩ quá phức tạp. Dù phải dạy dỗ nhưng cô ấy chỉ là một cô gái bình thường sau khi lột một lớp da. Bạn hiểu không?"

"Hà..."

Mẹ thì thầm vào tai tôi như muốn cho tôi lời khuyên. 

Đó là bởi vì tôi biết điều đó rõ hơn bất cứ ai khác. Càng nhiều người đặc biệt xuất hiện trên TV thì họ càng kém đặc biệt. 

Nhưng liệu câu chuyện đó có áp dụng với người trước mặt tôi không? Anh ấy giống như một người đến từ hành tinh khác vậy. 

"Và hôm nay Xiuya đã mua thịt nên hãy ăn nhiều hơn nhé."

"À, thật sao?"

“Được rồi, mời cậu ăn thêm nhé.”

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ sống ở đây, nhưng sau khi nghe điều này, vị trí này khiến tôi cảm thấy khó chịu gấp ba lần so với trước đây. 

Tình huống này chẳng phải giống như một nữ diễn viên tiền bối giới thiệu con trai mình với một nữ diễn viên cấp dưới và yêu cầu cô ấy tiêu tiền sao? 

Tôi không thể có mặt tại hiện trường tin đồn bắt nạt trong làng giải trí được. Nếu tin tức như 'nữ diễn viên nổi tiếng Lim Yoon-hye gây tranh cãi vì bắt nạt các nữ diễn viên trẻ'...

"Mẹ...con không ăn thịt cũng không sao cả."

"Trần Sơn Hào, hiện tại ngươi đang tưởng tượng cái gì?"

"Hãy tưởng tượng mẹ tôi bắt nạt các nữ diễn viên trẻ?"

Mẹ cười khúc khích và vỗ nhẹ vào lưng tôi trước câu trả lời thành thật của tôi. 

"Đứa nhỏ này! Đừng lo lắng. Đây là để giúp đỡ cô Xiuya, coi cô ấy như đãi ngộ. Nhưng cậu cũng phải giúp đỡ Shanhao."

"Xin vui lòng? Tôi có thể giúp gì?"

Tôi nghiêng đầu bối rối trước chủ đề đột ngột này. Liệu một người như tôi có thể thực sự giúp được người đàn ông tuyệt vời này không? 

"Thầy Sun-ho, tôi nghe nói thầy sẽ đọc kịch bản với giáo viên Im Sung-hye."

Nghe thấy nữ diễn viên Hwang Soo-ah đột ngột chuyển sang giọng nghiêm túc, tôi không khỏi cảm thấy hoảng sợ lần nữa. 

"Hả? Ồ, người đó có thể là... mẹ?"

Mặc dù thỉnh thoảng tôi giúp thực hành vai trò làm mẹ của mình ở nhà nhưng tôi không đi đến mức nói chuyện bên ngoài. 

Tôi thực sự chỉ là một kẻ nghiệp dư. 

Nhưng bây giờ khi bạn đề cập đến điều này, có lẽ bạn muốn tôi đọc giúp kịch bản của nữ diễn viên Hoàng Tú Á. 

Đây là điều vô nghĩa. Dù nói điều này vì là người trong gia đình nhưng tôi biết rõ nhất rằng mình không có khả năng diễn đối diện với các diễn viên khác. 

"Sơn Ngọc. Con còn nhớ lần đầu tiên mẹ quay lại đóng phim truyền hình không? Lần đầu tiên mẹ đóng vai phản diện."

"Ừ. Tất nhiên là tôi nhớ. Cậu đang nói về thời của "Sự cám dỗ của phù thủy" phải không?"

Những ký ức bụi bặm ùa về trong tâm trí. 

Lúc đó tôi vẫn còn là học sinh cấp hai và gần như không thể giả vờ làm người bình thường, trong khi mẹ tôi đang nỗ lực trở lại màn ảnh. 

“Thời điểm đó, tâm trạng của mẹ tôi rất tồi tệ và rơi vào tình trạng suy thoái nghiêm trọng. Thậm chí, mẹ còn cân nhắc xem có thể tiếp tục công việc diễn viên hay không. Áp lực phải kết thúc nếu thất bại khiến tôi gần như suy sụp”.

Đây là lần đầu tiên tôi nghe câu chuyện này. 

Mặc dù tôi thấy việc mẹ tôi lên TV cũng mới lạ nhưng kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi có vẻ không được tốt lắm. 

Bản thân buổi biểu diễn đã thất bại và mẹ có thể đã bị đẩy đến bờ vực nhiều hơn bà nghĩ. 

Dù không biết gì nhưng tôi nhớ rằng không khí khác hẳn thường lệ khi mẹ tôi chuẩn bị cho tác phẩm tiếp theo ngay sau khi hoàn thành một tác phẩm. 

Có lẽ đó là khoảng thời gian tôi và mẹ bắt đầu cùng nhau luyện tập kịch bản. 

"Nhờ có Sun-ho giúp đỡ lúc đó mà mẹ tôi mới có thể đạt được đến mức này. Cảm ơn Sun-ho."

Cùng lúc đó, mẹ tôi giữ chặt mu bàn tay tôi. 

Tình mẹ được truyền tải qua đôi bàn tay nắm chặt. 

"À, không, tôi không..."

Trước lời thú nhận chân thành của mẹ, tôi chỉ cảm thấy xấu hổ. 

Tôi không nghĩ mình đã làm được điều gì vĩ đại. 

Nhưng tôi hạnh phúc khi trở thành động lực làm mẹ dưới một hình thức nào đó. 

Có một luồng hơi ấm từ bàn tay mẹ tôi nắm. 

Giá như tôi có thể giữ nó như thế này mãi mãi...

"Và cô Xiuya của chúng tôi lúc đó cũng ở trong hoàn cảnh tương tự như mẹ của chúng tôi. Phải không, cô Xiuya?"

Diễn viên Hoàng Tú Á gật đầu cay đắng. 

"Tất cả các bộ phim truyền hình được sản xuất sau 'Nhật ký của Anna' đều thất bại. Đây thực sự là cơ hội cuối cùng."

Nghĩ kỹ thì, so với giá trị của cái tên Hoàng Tú Á, gần đây nó quá im ắng.

2 năm sau ‘Nhật ký của Anna’. 

Nhưng cô cũng không nhàn rỗi. 

Mặc dù vẫn kiên trì tham gia chương trình nhưng việc im lặng quá đồng nghĩa với việc chương trình không đạt được thành công như mong đợi và cuối cùng rơi vào tình trạng im lặng. 

"Đã muốn ra ngoài với tôi thì không thể thất bại được. Haha."

So với nữ diễn viên có vẻ ngoài lo lắng Hoàng Tú Á, mẹ cô có vẻ điềm tĩnh và điềm tĩnh. 

Mẹ là người đảm bảo huy chương vàng trong làng giải trí. Chỉ cần cô đóng vai chính thì doanh thu phòng vé được đảm bảo nên cô tự tin là điều đương nhiên. 

Ngược lại, sự tự tin của nam diễn viên Hwang Soo-ah còn yếu hơn ngọn nến sắp tắt. 

"...Thành thật mà nói, tôi đã có suy nghĩ này khi lựa chọn tác phẩm này. Nếu hợp tác với thầy Im Sung Hye, tôi chắc chắn sẽ không thất bại. Nhưng chỉ điều này thôi thì chưa đủ. Lần này tôi phải chứng minh được giá trị của nữ diễn viên Hoàng Tú Á".

"À, vâng..."

Thế là xong…. 

Nhưng tại sao bạn lại nói với tôi điều này? 

Tôi chỉ là một người bình thường không có gì để làm với nó. 

“Cho nên giống như Shanhao đã giúp đỡ mẹ anh ấy lúc đó, tôi cũng hy vọng Xiuya có thể giúp đỡ.”

"Không, mẹ, đợi một chút. Điều đó hơi kỳ lạ phải không? Cho dù mẹ làm vậy vì mẹ là mẹ, thì làm sao nữ diễn viên Hoàng Tú Nha lại như vậy được?"

"Không. Mẹ có thể cảm nhận được. Sun-ho của chúng ta cũng sẽ làm như vậy với Soo-ah."

Làm sao có thể được. Sự tự tin vô căn cứ của mẹ đến từ đâu. 

Tôi hiểu rằng nữ diễn viên Hwang Soo-ah đã rơi vào tình trạng suy sụp và tôi cũng hiểu rằng cô ấy đã tìm kiếm sự giúp đỡ từ mẹ mình để vượt qua cơn suy thoái. 

Nhưng tôi không hiểu ý nghĩa của việc mẹ giới thiệu tôi với nữ diễn viên Hoàng Tú Á ở đó. 

Có lẽ đối với mẹ, sự hiện diện của tôi đã giúp ích rất nhiều về mặt tinh thần vì chúng tôi là một gia đình. 

Nhưng tôi không nghĩ mình có thể giúp được nữ diễn viên Hoàng Tú Á, người mà tôi chưa từng gặp mặt. 

"Tôi cũng muốn nhờ anh một việc, anh Shanhao."

"Ờ."

Diễn viên Hoàng Tú Á lại cúi đầu. 

Cô ấy không biết gì về tôi cả. Tất cả những gì tôi biết là thông tin tôi nghe được từ mẹ tôi. 

Có lẽ vì những nhận xét quá đáng của mẹ về tôi mà Hoàng Tú Á đã có những kỳ vọng không đáng có. 

"Được rồi, diễn viên Hoàng Tú Nha, tôi hiểu cảm giác của anh. Nhưng thay vì thảo luận chuyện đó với tôi, không phải nên thảo luận với một chuyên gia diễn xuất sẽ tốt hơn sao? Tôi thực sự là một kẻ nghiệp dư..."

Tôi cố gắng bày tỏ sự từ chối của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, nữ diễn viên Hoàng Tú Á dường như hiểu ra và thể hiện vẻ đẹp của mình. 

"Đột nhiên nghe được những lời như vậy, chắc hẳn cô rất bối rối. Tôi cũng biết nghe có vẻ buồn cười."

"Vậy..."

"Nếu là lúc bình thường, ta sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy. Nhưng ta đã cố gắng hết sức, bây giờ giống như nắm ống hút cứu mạng mà cầu xin thầy Nhậm Thừa Huy. Vì đã đưa ra yêu cầu với thầy, ta chỉ có thể tin tưởng thầy và làm theo chỉ dẫn, phải không?"

Xin hãy chăm sóc tốt cho tôi, ông Sun-ho.

Nữ diễn viên Hwang Soo-ah Mi So-chu nắm lấy tay tôi. Dường như không có ích gì khi từ chối. 

Hỗ trợ các nữ diễn viên hàng đầu vượt qua những khó khăn của họ. Trách nhiệm đối với tôi là quá lớn. 

"Ở Hàn Quốc có ai chuyên nghiệp hơn mẹ tôi trong lĩnh vực này không? Đừng lo lắng. Shanhao chúng tôi là bậc thầy về massage và chúng tôi nhất định có thể giúp bạn giải quyết."

"Than ôi..."

Tôi không ra ngoài chỉ vì chuyện này. 

Tôi chỉ muốn hàn gắn lại mối quan hệ với mẹ tôi...

Trong lúc tôi đang ngơ ngác, trước khi kịp nhận ra, đồ ăn đã được bày lên bàn, thịt trên khay nướng đã được nướng chín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhận Đề Xuất Của Nhà Tài Trợ

Tôi e rằng tôi sẽ khó có thể giúp ích được như mẹ tôi hay nữ diễn viên Hwang Soo-ah mong đợi. 

Nhưng dù là nội dung gì đi nữa, vì đã được tin tưởng giao phó nên tôi phải thực hiện bằng hết khả năng của mình. 

Không thể làm mẹ thất vọng được. 

Tôi đã quyết định. 

"Ồ, tôi nên làm gì đây?"

"Giống như những gì tôi đã làm với mẹ tôi, tôi chỉ cần giúp cô Soo-ah trong lời thoại của cô ấy. Nhưng trước đó, chúng ta phải thân thiết hơn trước đã."

“…Nếu cần thiết, tôi có thể giúp luyện lời thoại, nhưng điều đó…”

Về phần đọc kịch bản, bạn vẫn có thể làm được miễn là bạn không chú ý đến kỹ năng diễn xuất của mình. Chỉ cần nữ diễn viên Hoàng Tú Á đọc được lời thoại của nhân vật đối thủ trong quá trình luyện tập thì sẽ ổn thôi. 

Nhưng những yêu cầu khác thì hơi quá đáng. 

"Tác phẩm này là một hệ thống hai nữ anh hùng. Một người là vợ của anh hùng Hwang Soo-ah. Người còn lại là mối tình đầu của anh hùng trước khi kết hôn, Shin Ji-hye."

Mẹ cố tình thay đổi chủ đề và tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Phải nói rằng, nhân vật nữ chính còn lại của bộ phim truyền hình này là Shin Ji Ji... Đây thực sự không phải là một lựa chọn casting dễ dàng. 

Không giống như nữ diễn viên xinh đẹp quyến rũ phương Tây Hwang Soo-ah, nữ diễn viên Shin Ji-hye là mẫu người đoan trang và thuần khiết. Có lẽ họ cố tình chọn hai diễn viên có phong cách hoàn toàn trái ngược nhau. 

Khi hai nữ diễn viên nổi tiếng đóng chung, người yếu hơn thường bị áp đảo. 

Và xét theo đà hiện tại, nhiều khả năng nam diễn viên Hoàng Tú Á sẽ bị nuốt chửng. 

Ban đầu được cho là nữ anh hùng kép nhưng có lẽ nữ chính thực sự là nữ diễn viên Shin Hye Ji, còn nữ diễn viên Hwang Soo Ah chỉ được chọn làm nhân vật phản diện. 

"Nhân vật nam chính kết hôn với Xiuya và có con, sống một cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên, anh ấy vô tình đoàn tụ với mối tình đầu của mình, Trí tuệ, và bắt đầu dao động. Trí tuệ bị mẹ của nam nhân vật chính lừa dối và chia tay với nam chính, nhưng sau đó biết được sự thật và lại tiếp cận nam chính. Sau khi Xiuya biết được chuyện này, cô ấy đã cố gắng ngăn cản hai người đến gần."

"Nhân vật nam chính là rác rưởi, đây không phải là lừa gạt sao?"

"Cô nghĩ sao, cô Xiuya?"

“Bị lừa chia tay rất đau đớn, nhưng tôi cũng nghĩ loại đàn ông này có chút…”

Nam diễn viên Hoàng Tú Á không hiểu sao lại liếc nhìn tôi rồi nói. 

Không phải tôi. Có lẽ tôi thậm chí còn rác rưởi hơn cả nhân vật chính, nhưng đó thực sự không phải là tôi. 

"Mặc dù tôi đồng ý rằng đàn ông là rác rưởi nhưng cô Xiuya không thể làm điều này. Bởi vì đàn ông dù có rác rưởi đến đâu thì anh ta vẫn là người đàn ông mà cô Xiuya yêu."

Cách mẹ nói chuyện nghiêm túc về diễn xuất khiến tim tôi đập nhanh hơn vì lý do nào đó. 

Nữ diễn viên Hwang Soo-ah lắng nghe từng lời của mẹ với bầu không khí mãnh liệt. Tôi đã vô cùng lo lắng khi xem. 

"Theo tôi, vấn đề của cô Xiuya là cô ấy chưa bao giờ thực sự yêu. Nếu người đàn ông thực sự yêu chú ý đến những người phụ nữ khác, cô Xiuya sẽ ra sao?"

“…Điều đó chắc chắn sẽ khiến cậu tức giận và có tâm trạng tồi tệ.”

Sau khi nghe mẹ nói, nữ diễn viên Hoàng Tú Á ngập ngừng trả lời. Nhưng câu trả lời này có vẻ không đạt tiêu chuẩn của mẹ. 

"Đó không phải là mức độ đó. Sự giận dữ đốt cháy cơ thể của bạn. Sự ghen tị khiến bạn cảm thấy như ruột sắp vỡ ra. Những cảm xúc phức tạp mà bạn ghét đến mức muốn giết đối phương nhưng không thể tách rời vì tình yêu. Cô Xiuya, cô vẫn chưa sẵn sàng để bày tỏ những điều này."

Thay vì được mẹ hướng dẫn diễn xuất, tôi tập trung hơn vào các khía cạnh khác. 

Bạn thực sự chưa bao giờ yêu? Nếu đúng thì thật xấu hổ. Một người như thế này rõ ràng có thể chọn bất kỳ người đàn ông nào. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bài giảng của mẹ tôi vẫn tiếp tục. 

"Một diễn xuất điên cuồng trả thù vì một người đàn ông lừa dối? Bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể đóng cảnh đó. Nhưng đó không phải là kiểu diễn xuất mà Hwang Soo-ah mong đợi, phải không? Khán giả cần một diễn xuất khiến họ cảm thấy rùng rợn. Nhưng nếu do nam diễn viên đóng thì sẽ khó có cảm giác đồng cảm, phải không?" 

Nói rồi mẹ ôm lấy cánh tay tôi.

“Vậy tôi sẽ cho cậu mượn con trai của chúng tôi.” 

Tại sao tôi lại ở đó. Tôi không hiểu nó chút nào.

"Con trai của ta, ngươi hãy cố gắng luyện tập yêu thương lấy tình yêu làm đối thủ đi. Cũng hãy luyện tập cảm giác bị người phụ nữ khác cướp đi. Mặc dù ta sẽ không để con trải nghiệm màn trình diễn của Pai, nhưng một khi đã trải nghiệm thì ít nhất con cũng có thể tạo ra một màn trình diễn gần với thực tế nhất." 

"Cái đó, mẹ." 

Tôi hiểu được một nửa, nhưng không phải việc yêu cầu tôi tập yêu thương người khác có hơi kỳ quặc sao? Tình yêu không phải là thứ có thể đạt được chỉ bằng cách làm nó. 

"Sanh Hào, cậu cũng sẽ giúp phải không?"

“Không, nếu đó là điều tôi có thể giúp được, tôi sẽ làm.” 

Tôi không có ý định bỏ qua ý kiến ​​của mẹ. Nhưng thành thực mà nói, theo tôi điều này thật nực cười. 

Mặc dù nhím cũng nghĩ con mình dễ thương nhưng điều này có hơi quá đáng không? 

Ngay từ đầu tôi đã cảm thấy tiền đề “thực hành tình yêu” là sai lầm. Loại việc này không thể được thực hiện chỉ bằng cách làm nó. Và người còn lại chính là tôi, người tôi mới gặp hôm nay. 

Nhưng có vẻ như chỉ có mình tôi nghĩ vậy. Về sự xấu hổ của tôi, nữ diễn viên Hoàng Tú Á cũng nói thêm.

"Tôi cũng cầu xin anh, anh Shanhao."

"...Cậu nghiêm túc đấy à?"

“Tôi đã nói rồi, giống như nắm cọng rơm vậy, tôi chỉ tin lời thầy nói và làm theo thôi”.

Vẻ mặt cô luôn nghiêm túc. Bị một người đàng hoàng như vậy theo dõi một cách nghiêm túc, tôi không thể nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Tôi nhìn đi chỗ khác và thở dài. 

Có điều gì đó tồi tệ đang xảy ra. Xung quanh nữ diễn viên Hwang Soo-ah không có ai có thể cho cô ấy lời khuyên đúng đắn sao? Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ rơi vào một tôn giáo xa lạ nào đó. 

"Ồ, điều này thật đau lòng. Nếu con thất bại thì đó sẽ là trách nhiệm của mẹ con nên con phải cố gắng hết sức để Sunho chiếm được tình cảm của cô Soo-ah. Con hiểu không?"

"Cái đó..."

Không nói nên lời, tôi chuyển sự chú ý sang nữ diễn viên Hoàng Tú Á. 

Thành thật mà nói, nếu một con người quá xinh đẹp thì sẽ phải can đảm lắm mới nhìn qua được. 

Hoàng Tú Á là loại người như vậy. Chỉ cần nhìn cô ấy đã lấy đi năng lượng. 

Muốn tôi làm việc chăm chỉ để giành được tình yêu của loại người này? Làm thế nào để làm điều đó? 

Nhưng trước ánh mắt nghiêm túc của cô ấy, tôi không đủ can đảm để từ chối. 

“…Tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Bằng cách này, tôi đã trở thành đối tác tạm thời để giúp nữ diễn viên Hoàng Tú Á vượt qua cơn suy thoái. 

Bữa ăn ngày hôm đó kéo dài đến khuya. 

Có lẽ vì có sự góp mặt của hai nữ diễn viên nổi tiếng nên nhà hàng liên tục tặng nhiều món miễn phí, và bất ngờ thay, hai nữ diễn viên cũng uống khá nhiều. 

Là một người không uống rượu, tôi bận nướng thịt và bày ra đĩa, thỉnh thoảng nhắc lại cuộc trò chuyện và chỉ rót đầy ly rượu đã cạn. 

"Vị đạo diễn đó nghiêm túc quá! Có ngày tôi sẽ nhổ hết râu của ông ta!"

"Thầy cũng vậy. Nhưng em nghe nói tóc của hiệu trưởng là giả, có phải là thật không?"

"Đó là tóc giả, tóc giả."

Người mẹ say rượu trông có vẻ tâm trạng tốt. Cô ấy liên tục cụng ly với nữ diễn viên Hoàng Tú Á và uống hết rượu trong một ngụm. 

Nam diễn viên Hoàng Tú Á cũng không chịu thua kém. Ngay cả khi say, cô vẫn cư xử đàng hoàng và không hề có chút nhếch nhác. 

Lượng rượu tiêu thụ có thể khá ấn tượng so với một thân hình gầy. 

"Diễn viên Hoàng Tú Nha, anh uống nhiều quá à?"

Anh hỏi trong khi rót đầy rượu mận vào hai ly đã cạn ngay lập tức. 

Các mép bàn xếp đầy những chai rượu mận mà hai nữ diễn viên đã uống. 

Thân hình mảnh khảnh như vậy có thể uống được nhiều rượu như vậy sao? 

Tôi không thể không bắt đầu lo lắng.

"Anh Shanyu..."

"Hả?"

"...Đó là một cái tên xa lạ. Có phải cố ý không?"

Cô Xiuya nửa mở nửa mắt hỏi. 

"Tôi xin lỗi. Thực lòng tôi không biết phải gọi bạn là gì."

"...Cậu có thể gọi tôi bất cứ điều gì cậu muốn..."

"À được rồi. Vậy tôi sẽ gọi cô là cô Xiuya."

"Cô Xiuya... Ha..."

Nam diễn viên Hoàng Tú Á cười khúc khích và uống thêm một ly rượu nữa. Tôi thờ ơ rót đầy ly của mình. 

"Anh Shanhao. Phụ nữ thích uống rượu không phải là xấu sao?" 

Mặc dù cô ấy đã hỏi câu hỏi này nhưng nữ diễn viên Hwang Soo-ah đã uống hết rượu ngay khi cô ấy rót đầy ly. 

Thấy cô hỏi như vậy, không ngờ cô lại có vẻ thích uống rượu. 

"Thay vào đó, tôi lại lo lắng hơn. Tôi sợ không tìm được đường về nhà."

Cho dù mẹ tôi hơi say, tôi cũng có thể đưa bà về, nhưng cô Xiuya có chút rắc rối. 

Tôi không biết anh ấy có lái xe đến đây không, nhưng anh ấy say quá nên tôi không yên tâm nhờ tài xế chở về. Nhưng bạn không thể nhét anh ta vào một chiếc taxi được. 

"Hừ... Shanhao sẽ đưa tôi về. Hay là cậu muốn ở lại qua đêm?"

"Tôi phải đón mẹ tôi."

Nếu vai trò của nam và nữ bị đảo ngược thì đây có thể coi là hành vi quấy rối tình dục nguy hiểm. Tôi mỉm cười cay đắng và phớt lờ lời nói của cô ấy. 

"...Tôi xin lỗi, Sunho. Tôi đã khiến anh dính vào một chuyện nực cười như vậy."

"Là tôi mới là người phải xin lỗi. Xiuya không cần phải nghe theo lời mẹ quá nhiều."

"Tại sao?"

Cô ấy trông bình thường nhưng cũng có vẻ say rượu. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi hoặc và bắt đầu nói lắp bắp. 

"Bởi vì cho dù có nghe được có người yêu cầu ta yêu, ngươi cũng sẽ không thể đột nhiên thực hiện được phải không?"

"Hô. Hô hô hô, hô hô hô."

Cô Xiuya cầm ly rượu rỗng và không hiểu sao lại cười. Cách cô ấy cười trông giống con người hơn. 

"Khi anh nói điều này, anh Shanhao, anh có đang cố gắng quá không?"

"Hả? Tôi?"

Cô ấy đặt ly rượu xuống, hất cằm lên và ngước nhìn tôi. Vì lý do nào đó, đôi mắt của anh ấy đã khác so với trước đây. 

"Ha... tôi thực sự không thể làm gì được với em cả. Biểu cảm dễ thương đó."

"Dễ thương..."

"Cậu đang muốn nói là cậu không làm gì cả à? Đây có phải là thứ mà cậu gọi là thí sinh không? Hahaha. Được rồi. Tôi thua rồi. Thầy cũng vậy. Cảm giác như bị thứ gì đó lừa gạt vậy."

"Không, tôi..."

Nam diễn viên Hwang Soo Ah vẫy tay tuyên bố đầu hàng. Mặc dù tôi không biết mình đang đầu hàng vì điều gì. 

"Cô Shanyu. Chúng ta hẹn hò nhé?"

“À~ nếu đó chính là ý nghĩa của kiểu luyện tập mà tôi vừa đề cập.”

"Tôi rất giàu. Tôi cũng có một tòa nhà ở Cheongdam-dong. Giá đã tăng rất nhiều và sẽ tiếp tục tăng trong tương lai."

"À, vâng. Xin chúc mừng."

"Ý bạn là bạn sẽ có mối quan hệ kinh doanh với tôi cho dù thế nào đi chăng nữa? Tôi hiểu rồi."

Cô Xiuya tự cười mình và uống cạn ly rượu lần nữa. Rõ ràng là cô ấy đã say. 

Vừa rồi cô ấy có vẻ ổn, như thể có một nút nhấn, cả người cô ấy lập tức thay đổi. 

Tôi nhờ mẹ giúp đỡ và nhìn bà, không hiểu sao bà lại nhìn cả hai chúng tôi với ánh mắt an ủi. Có điều gì đáng biết ơn trong hoàn cảnh này không? 

"Cô Xiuya. Trông cô say quá. Đã đến giờ dậy rồi. Mẹ cũng vậy."

"Anh Shanhao."

Khi tôi cố gắng đứng dậy trước, nữ diễn viên Hoàng Tú Á đã nắm lấy tay tôi. Tay cầm chắc chắn so với bàn tay nhỏ. 

Đôi mắt nhìn tôi đang dao động. 

Tôi định đứng dậy nhưng lại lảo đảo ngồi xuống. 

"Tôi biết. Ý bạn là đừng coi trọng chuyện đó phải không?"

"Hả?"

"Vậy tôi nên làm gì đây? Phải có điều kiện mà cô mong muốn."

Tôi vẫn không thể theo kịp câu chuyện. 

Mẹ can ngăn và đến giải cứu tôi. 

"Mỗi cuộc họp tốn bao nhiêu tiền, bao nhiêu cuộc họp mỗi tháng, tất cả đều khác nhau. Hợp đồng tài trợ không phải là như vậy sao?"

"Tài trợ?"

“Người bảo trợ…Tôi không biết nhiều về những thứ đó.”

Vẻ mặt của Hoàng Tú Á tối sầm lại sau khi nghe những lời của mẹ cô. 

Người bảo trợ có phải là người mà tôi nghĩ không? Trả tiền cho tôi để trở thành nhà tài trợ và gặp lại tôi?

"Tôi có trả tiền để gặp cô Xiuya không?"

"Anh nói gì vậy? Tôi đưa cho anh Shanhao."

"Không. Chờ một chút. Hình như có hiểu lầm. Tôi không phải loại người như vậy."

"Ừ. Tôi biết. Đó là những gì bạn nói. Vậy ra đây là học phí. Mỗi tuần một lần, 2 triệu một buổi. Có được không?"

"Cô Xiuya."

Tôi không hiểu. Trả tiền và nói muốn gặp tôi? 

Ngay cả khi họ tin và nghe theo lời mẹ, liệu một người bình thường có làm được điều này không? 

Và số tiền quá lớn. Có phải vì tôi kiếm được quá nhiều tiền nên quan niệm kinh tế của tôi đã sụp đổ? 

"Tỉnh táo rồi lại nói chuyện tiền bạc. Hôm nay tôi uống nhiều quá, phải dậy thôi."

“Có phải là vì chưa đủ không? Nếu thế thì…”

"A, đúng rồi! Đủ rồi, mau đứng dậy đi! Mẹ, đừng cười nữa!"

Tôi cố gắng đỡ Xiuya đang dần gục xuống. Mẹ không hiểu sao lại thấy buồn cười và nhìn chúng tôi cười ngặt nghẽo. 

Ha...đó không phải lý do tôi tới đây. thực tế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Buổi ngủ qua đêm đầu tiên không lãng mạn

Dù tôi đang lo lắng làm cách nào để đưa cô Hoàng Tú Nga say xỉn về nhà nhưng không ngờ vấn đề lại được giải quyết dễ dàng. 

"Nhà của bạn có ở tòa nhà bên cạnh không?"

Nhà của Xiuya nằm ở tòa nhà tiếp theo trong cùng khu phố. 

Không có gì ngạc nhiên khi địa điểm đã thỏa thuận lại được chọn ở một nhà hàng gần đó. 

"Ồ, tôi chưa nói điều đó à?"

"Đừng hiểu lầm tôi. Tôi chuyển đến đây không phải vì anh đâu, Sunho."

"Ha ha..."

Dọn dẹp mớ hỗn độn của hai người phụ nữ say rượu không phải là việc dễ dàng. Dù bạn có là diễn viên nổi tiếng thì say rượu vẫn là say rượu. 

Sau một hồi giằng co, tôi mới đưa được hai người họ lên xe và trở về nhà. Vì hình ảnh của người trong cuộc, chúng ta hãy bỏ qua câu chuyện đấu tranh đầy nước mắt. 

"Vậy tôi sẽ đưa cô Xiuya về nhà trước. Mẹ, xin hãy đợi trong xe một lát."

Sau khi đến bãi đậu xe của chung cư, tôi định đưa cô Xiuya về nhà trước. 

Nhưng ngay khi tôi đang đỡ cô Tú Á ở ghế phụ, mẹ tôi ngồi ở ghế sau bước ra khỏi xe và loạng choạng đi về phía thang máy. 

"Mẹ có thể đi một mình. Các bạn trẻ, chuyện còn lại hãy nói nhé ~"

"Mẹ!"

Dù chỉ đi bộ một đoạn ngắn từ bãi đậu xe về nhà nhưng tôi không thể để người mẹ say rượu đi bộ một mình. Tôi phải mời Xiuya ngồi xuống lần nữa rồi đuổi theo mẹ. 

"Xin lỗi, Xiuya. Anh đưa mẹ về trước rồi đón em. Đợi anh trong xe một lát."

"Hehehe. Mẹ đi chậm thôi."

Ngoài ra, tên mẹ của Xiuya đã thay đổi từ giáo viên thành mẹ vào một thời điểm nào đó. Ý nghĩ về những hàm ý của nó làm tôi sợ hãi nên tôi không còn nghĩ sâu hơn về nó nữa. 

Lần đầu tiên tôi đuổi kịp mẹ tôi, người đã bước vào thang máy và đi theo bà. Khi người mẹ say rượu của tôi nhìn thấy tôi, đôi mắt bà mở to ngạc nhiên.

"Ồ? Shanhao, tại sao bạn lại ở đây? Xiuya đâu?"

"Mẹ ra ngoài một mình nên con đi theo. Xiuya ở trên xe."

"Không. Sao con có thể bỏ con gái một mình? Mẹ có thể đi một mình."

"Đủ rồi. Đối với tôi mẹ quan trọng hơn Soo-ah."

Mẹ nói mẹ có thể tự đi được và muốn đẩy tôi ra, người đang đỡ mẹ. Tất nhiên là tôi không có ý định buông tay. 

“Con trai chúng ta bây giờ chỉ tìm mẹ thì thật phiền phức. Cảm ơn con đã nghĩ đến mẹ, nhưng bây giờ không phải là lúc phải độc lập với mẹ sao?”

Mẹ tôi liên tục từ chối tôi. Có vẻ như mẹ tôi thực sự muốn đẩy tôi ra xa. 

Thay vào đó bạn có muốn tôi ở bên người phụ nữ đó không? Không có người phụ nữ nào có thể thay thế được mẹ. 

Dù mẹ tôi đã đưa ra quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng nhưng trong lòng vẫn có chút vướng mắc. 

"Mặc dù không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng con sẽ không bao giờ rời xa mẹ."

"Sơn Ngọc."

Mẹ tôi an ủi tôi đang nói với giọng giận dữ. 

Tôi giả vờ đỡ người mẹ say rượu của mình, vòng tay qua eo bà và kéo bà vào lòng. 

Mẹ ngạc nhiên và cố vùng ra. Nhưng tôi ôm cô ấy chặt hơn nên cô ấy không thể trốn thoát. 

Người mẹ đã nuôi nấng tôi, người từng vô dụng, cho đến ngày nay. Không quá lời khi nói rằng tôi lớn lên trong vòng tay của mẹ. 

Nhưng bây giờ tình thế đã đảo ngược, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. 

Nhiệt độ cơ thể người mẹ truyền qua quần áo rất nóng. Những cảm xúc mà tôi kìm nén suốt ngày nay dâng trào không thể kiểm soát. 

Chỉ có tiếng thang máy chạy vang vọng trong không gian hạn chế. Cả mẹ và tôi đều không nói gì. 

Chẳng bao lâu thang máy dừng lại ở tầng của chúng tôi. 

"À."

Tôi chỉ ôm mẹ. 

Rồi tôi ôm mẹ đi về nhà. 

Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy như có điều gì đó tương tự đã xảy ra cách đây không lâu. 

Điểm khác biệt duy nhất so với lúc đó là bây giờ tôi đã vượt qua nhiều ranh giới với mẹ. 

...Mẹ có hối hận vì điều đó không? 

Tại sao mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt khó chịu như vậy? 

Chỉ cách một bước nữa thôi. Bước cuối cùng, mẹ xây một bức tường xung quanh tôi. 

Tôi cũng biết trong lòng mẹ chắc hẳn phải có rất nhiều phiền muộn. Nhưng so với tôi, người luôn theo đuổi ham muốn tình dục theo ý mình, nỗi lo lắng của cô ấy hẳn là không thể so sánh được. 

Về đến nhà, tôi bước vào phòng mẹ. Cứ để cô ấy nằm trên giường. 

Mẹ đang nằm trên giường một cách tự nhiên, tôi bế mẹ từ trên cao xuống. 

Làn da đỏ bừng như say, đôi mắt bồn chồn và dao động cùng hơi thở gấp gáp ấm áp đều đang cám dỗ tôi. 

Ngôi nhà bây giờ trống rỗng. 

Chỉ cần tôi sẵn lòng, dù có bị ép buộc tôi cũng có thể thực hiện bước cuối cùng. 

Tôi chắc chắn mẹ tôi sẽ không phản kháng đến mức đó. 

"Sunho, anh không thể làm được việc này..."

Bây giờ tôi trông như thế nào trong mắt mẹ? 

Nó có thể bị bóp méo bởi ham muốn không? 

Nó sẽ trông giống như một con vật hoang dã? 

Tôi không muốn mình trông xấu xí trước mặt mẹ. 

"Con yêu mẹ, mẹ."

Đôi mắt mẹ tôi run lên vì lo lắng và mở to trước lời thú nhận của tôi. 

"Tôi không muốn làm mẹ buồn. Nhưng tôi cũng không muốn bỏ cuộc. Vậy nên tôi sẽ đợi đến khi mẹ cho phép".

"Sơn Ngọc..."

Tôi tin rằng bạn đã hiểu ý tôi rồi.

Tôi hôn lên má mẹ rồi ngã ra khỏi giường. 

"Mẹ đang nghỉ ngơi, con sẽ đưa cô Xiuya về rồi quay lại." 

"..."

Tôi để lại những lời đó và lặng lẽ rời khỏi phòng.

"Hừ..."

Khi bước ra khỏi cửa, tôi ấn ngực và thở dài thật sâu để xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

Khi tôi đi thang máy xuống cầu thang một mình, tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Không biết đây có phải là lựa chọn tốt nhất không. Có lẽ là đàn ông, đôi khi phải ép mình bước một bước. 

Nhưng nếu bạn thực sự làm như vậy chắc chắn sẽ làm tổn thương mẹ bạn. Tôi đã trở thành một đứa con hoang, người đã trả ơn lòng tốt đã nuôi nấng tôi bằng sự báo thù. 

Đó không phải là điều tôi muốn. Có thể đó là một giấc mơ viển vông nhưng tôi mong cả nhà chúng tôi sẽ được hạnh phúc. 

Đặc biệt là mẹ. 

Vậy nên tôi sẽ đợi cho đến khi mẹ tôi ổn định lại tâm trạng. 

Nếu bạn không bao giờ đồng ý thì sao? Vậy thì tôi chỉ có thể tiếp tục chờ đợi. 

"Cô Xiuya. Tôi xin lỗi vì đã để cô phải đợi."

Trở lại bãi đậu xe ngầm, cô Xiuya lặng lẽ nằm ở ghế sau xe và ngủ thiếp đi. 

Có thể là do tác dụng của rượu mà cô Xiuya đã ngủ quá say. Không có sự rung chuyển nào có thể đánh thức cô ấy. 

"Cô Xiuya. Đứng dậy một chút. Cô có thể để tôi cõng cô được không?"

Tôi gọi nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. 

Tôi cố gắng bế cô Xiuya, người hoàn toàn khập khiễng, và đi thang máy bên cạnh cô ấy. May mắn thay, tôi đã nhận được thẻ chìa khóa trước. 

"Ờ...Anh Shanhao..."

"Cô Xiuya. Xin hãy tỉnh dậy."

Khi đi thang máy lên, cô Xiuya tỉnh lại. Không, nói rằng anh ấy đã tỉnh lại thì không hoàn toàn chính xác. Cô ấy hầu như không thể giao tiếp được. 

"Anh Shanhao... anh và mẹ anh có vẻ quan hệ tốt nhỉ?" 

"Eh? À, vâng. Cái đó... Tôi nghĩ mối quan hệ này tốt hơn nhiều so với mối quan hệ mẹ con bình thường."

"...Huh, hehehe. Không, tôi. Tôi không ngờ mình là một người phụ nữ đơn giản như vậy. Tôi thực sự không ngờ rằng ngay từ ngày đầu tiên nghe câu chuyện, tôi đã trở nên như vậy... và tôi thực sự sẽ ghen tị với mẹ mình."

Cánh tay của cô Xiuya siết chặt quanh cổ tôi.

Tôi không thể thể hiện hết tình yêu của mình với mẹ nhưng tôi đành im lặng. Vì nếu tin đồn lạ lan truyền trong làng giải trí sẽ gây rắc rối cho mẹ tôi. 

"Nhà của cô Xiuya ở số 703 phải không?"

Sau khi ra khỏi thang máy ở tầng 7, cô Xiuya đột nhiên bắt đầu vùng vẫy. 

"Ừm... thả tôi xuống đây. Tôi có thể tự đi được..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh say quá rồi." 

"Cứ đặt tôi xuống trước cửa. Khi nào tôi thức dậy tôi sẽ vào..."

“Đừng nói nhảm nữa.”

Nhưng sự bướng bỉnh đó chỉ là nhất thời, cô Xiuya lại chìm vào giấc ngủ sâu như một con búp bê không có điện.

Có vẻ như cô Xiuya không muốn tôi vào nhà cô ấy. Ngoài ra, tôi vẫn sẽ cảnh giác khi để một người đàn ông tôi gặp lần đầu tiên vào nhà mình. 

Nhưng như anh ấy đã nói, anh ấy không thể bỏ anh ấy ở hành lang được. 

"Tôi xin lỗi, cô Xiuya. Tôi thề tôi sẽ không làm gì cả, xin hãy hứa với tôi." 

Khi đến phòng 703, tôi chỉ thẻ chìa khóa vào ổ khóa cửa và cửa mở ra. 

Tôi cõng cô Xiuya trên lưng và bước vào cửa ra vào.

"Ha. Hả?"

Nhìn khung cảnh trong nhà phản chiếu trong ánh đèn tự động bật lên, tôi nhất thời không nói nên lời. 

Có một căn hộ không có bất kỳ đồ nội thất trang trí nào, vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu. 

Chỉ có một vài hộp các tông lớn được xếp chồng lên nhau trong mỗi phòng. 

Trông nó không giống một ngôi nhà có người ở chút nào. 

“…Hãy bắt đầu từ phòng ngủ.” 

Tôi quyết định đặt hành lý đang mang xuống trước. 

Nhưng tôi đã tìm khắp các phòng trong nhà mà không tìm được chiếc giường nào cả. 

"...Nó có ở đây không?" 

Phòng nhỏ nhất trong 6 phòng. 

Một tấm chăn màu hồng tồi tàn được trải trên sàn căn phòng duy nhất có rèm che. 

Đó là một chiếc chăn bông cổ điển đến mức người ta có thể tin rằng nó đã được sử dụng từ thời trung học cơ sở. 

Đánh giá từ tình hình, đây có lẽ là phòng ngủ. Tôi đặt cô Xiuya lên chiếc chăn tồi tàn và tựa đầu cô ấy bằng chiếc gối tồi tàn đó. 

Sau đó tôi chỉ cần cởi áo khoác và treo nó lên mắc áo. Tôi thề là tôi thậm chí còn không chạm một ngón tay vào nó. 

Điều này sẽ ổn thôi. Tôi cảm thấy mình đã hoàn thành nghĩa vụ trung thành. 

Nhưng nhìn quanh ngôi nhà này, không hiểu sao tôi không thể bước tiếp. 

Đây là loại nhà gì vậy? 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một ngôi nhà trống trải và hoang vắng như vậy. 

Thật nực cười khi một diễn viên thậm chí không có TV hay máy tính ở nhà? Mặc dù trong bếp có một chiếc tủ lạnh đang chạy nhưng chỉ có một xô nước khoáng đã ở đó không biết bao lâu. 

Nữ diễn viên trông rất quyến rũ trên TV nhưng lại có cuộc sống khốn khổ như vậy. Chính xác thì các đại lý và nhà môi giới đang làm gì? Quản lý diễn viên của bạn theo cách này có thực sự ổn không? 

Sống trong một môi trường không lành mạnh như vậy, tôi cảm thấy khó có thể làm tốt diễn xuất hay bất cứ lĩnh vực nào khác. 

Tôi ngã gục xuống đất. Sau đó tôi bật điện thoại thông minh của mình và tìm kiếm Hoàng Tú Á. 

Hoàng Tú Nha. 25 tuổi. Nữ diễn viên Hàn Quốc. 

Cột gia đình trống bên dưới đặc biệt dễ thấy. 

"Ha ha..."

Tôi tắt điện thoại thông minh và nằm xuống giường.

phải làm gì. Thành thật mà nói, tôi không thể tiến về phía trước nếu điều này tiếp tục.

Không sao nếu bạn không biết. Nếu bạn biết thì giả vờ như không biết là sai lầm. Dù sao thì tôi cũng đã ăn cá của người khác. 

Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy một cảm giác lúng túng không thể giải thích được, nên tôi dùng lòng bàn tay lau sàn nhà. Kết quả là lòng bàn tay của tôi dính đầy bụi đã tích tụ từ lâu.

"Cái này... chúng ta phải bắt đầu từ việc dọn dẹp." 

Tôi bấm máy lần nữa và gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ. Hôm nay con có thể về muộn. Đừng đợi con, đi ngủ trước đi. 』

Có vẻ như đêm nay sẽ là một đêm dài.

Cuối cùng tôi đã dành cả đêm trong ngôi nhà đó đêm đó.

Qua đêm tại nhà một người phụ nữ sống một mình. Sẽ thật khủng khiếp nếu ai đó phát hiện ra, nhưng điều đó chẳng có gì lãng mạn cả.

Tất cả những gì tôi làm suốt đêm là dọn dẹp và đóng gói.

Hầu hết những thứ trong thùng carton là hành lý từ khi di chuyển. Tôi không biết họ bắt đầu chất đống ở đó từ khi nào. Có lẽ chúng đã được mang theo khi chuyển nhà và ở đó từ đó đến nay.

Tôi đã tháo tất cả những chiếc hộp đó ra và sắp xếp càng nhiều càng tốt.

Các thùng còn lại sau khi phân loại được chất thành đống tại khu vực thu gom rác tái chế tại lối thoát hiểm.

Vì không có máy hút bụi nên sàn nhà chỉ có thể được làm sạch bằng cây lau nhà. Mặc dù vậy, không có năng lượng để dọn dẹp toàn bộ ngôi nhà và người ta phải hài lòng với việc đảm bảo phạm vi di chuyển tối thiểu.

"Ồ... mặt trời chói chang!"

Sau khi dọn gần hết hộp và dọn dẹp nhà bếp cho đến khi ít nhất còn có thể sử dụng được, ngoài cửa sổ trời đã rạng sáng. 

Cửa sổ phòng khách không có rèm nên có thể nhìn rõ khung cảnh bên ngoài hơn, đó là một lợi thế. 

"Tôi nên làm gì vào buổi sáng?"

Tôi rời khỏi nhà và đi về phía cửa hàng tiện lợi. 

Các mặt hàng tôi mua bao gồm cơm ăn liền và súp giá đỗ ăn liền. Là món ăn kèm, tôi chọn kim chi đóng gói nhỏ và dưa chua trứng cút đựng trong chai thủy tinh. Tôi cũng mua đồ uống thể thao, nước lọc và đồ uống giải rượu. 

Mặc dù là một danh sách cực kỳ thời gian thực nhưng đối với gia đình đó, có thể nói đó là công việc thường ngày. 

"Tôi cần sử dụng lò vi sóng."

Sử dụng lò vi sóng của cửa hàng tiện lợi để hâm nóng các bữa ăn và súp đã nấu sẵn. Dù sao trên đường về nhà cũng sẽ lạnh, nhưng trong nhà thậm chí còn không có dụng cụ nhà bếp nào cả, chưa kể đến lò vi sóng, nên không còn cách nào khác. 

Sau khi hoàn thành mọi công việc ở cửa hàng tiện lợi, tôi trở về nhà cô Soo-ah. 

"Cô Xiuya. Đó là tôi. Cậu tỉnh rồi à?"

Sau khi gõ cửa, trong phòng vang lên tiếng xào xạc, sau đó lại trở nên yên tĩnh. 

Ừm. Cô Xiuya đang nghĩ gì vậy? Bạn có thực sự sợ hãi không? 

Nghĩ kỹ lại, tôi thấy mình quá tự phụ. 

Dù không ai nhờ tôi làm những việc này nhưng tôi vẫn dọn phòng, đóng gói hành lý và nấu đồ ăn mà không được phép. 

Và chẳng phải chúng ta đã hoàn toàn xa lạ cho đến ngày hôm qua sao? 

Có lẽ cô Xiuya say đến mức không nhớ được tôi là ai. Có lẽ bây giờ cô ấy đang lặng lẽ gọi cảnh sát...

"Cô Xiuya, tôi là Trần Sơn Hào. Tôi là con trai của nam diễn viên Lim Shin Hye, người mà chúng tôi đóng chung bộ phim truyền hình lần này. Hôm qua chúng ta đã gặp nhau, cậu còn nhớ không?”

"...Ông. Sơn Hào?”

Một âm thanh nhỏ phát ra từ bên trong. 

gọi. May mà bạn vẫn còn nhớ. 

"Ừ. Vì cô Xiuya uống nhiều rượu nên mẹ cô ấy nói rằng bà rất lo lắng và nhờ tôi chăm sóc cho cô. Vì vậy tôi đã mang theo một ít bữa sáng. Bạn có thể mở cửa được không?"

Đợi một lúc, cánh cửa khẽ mở ra, cô Xiuya thò đầu ra khỏi khe cửa. Tuy có chút lộn xộn nhưng gương mặt đó vẫn tỏa sáng rực rỡ khiến người ta phải ghen tị. 

"Xin mời ăn sáng."

Tôi lắc lắc chiếc túi đựng đồ tiện lợi trong tay, cô Xiuya có chút hoảng hốt mở cửa. 

"Đây là súp giá đỗ và cơm. Vì không có bàn ăn nên hãy giải quyết việc này trước đã."

Tôi mang theo chiếc hộp bìa cứng chắc chắn nhất mà ban đầu tôi dự định dùng làm bàn ăn và bày đồ ăn lên đó. 

Súp cơm và giá đỗ, chỉ có kim chi và dưa chua trứng cút làm món phụ, đó là một bữa ăn đơn giản. Vì là bàn ăn bằng bìa cứng nên trông nó càng tồi tàn hơn. 

“Trời hơi lạnh rồi, nhưng xin hãy ăn trước khi trời lạnh hơn. Nếu cơm cứng quá thì có thể ngâm vào canh mà ăn.”

Cô Xiuya đang ngồi trên ghế ngơ ngác nhìn xuống bàn ăn. 

Biểu cảm giống như lần đầu tiên nhìn thấy cơm vậy. 

Ngoài ra, những người như Hoàng Tú Á chưa bao giờ được ăn một bữa ăn như vậy trong đời. 

Dưới sự thúc giục của ánh mắt tôi, cô Xiuya ngập ngừng cầm chiếc thìa lên. 

"Sao rồi? Cậu còn ăn được không?"

"...thật...ngon quá..."

"Thật sao?"

Tôi chỉ cắn một miếng thôi, tôi có thể nếm thử được không? Mặc dù tôi đã hỏi điều tương tự. 

"Nó ngon...thật sự."

"Ờ."

Cô Xiuya liên tục khen món này ngon, nước mắt như cứt gà rơi xuống. 

Lúc đầu cô tưởng mình nhìn nhầm, nhưng đôi mắt Xiuya lại bật khóc. 

"Được rồi, nếu không ăn được thì cũng đừng ép."

"Ờ... ừm... ugh..."

Cô Xiuya không ngừng lắc đầu, lần lượt đưa cơm và canh giá đỗ vào miệng. Đối mặt với phản ứng bất ngờ như vậy, tôi chỉ biết ngồi thẫn thờ. 

Cô Xiuya vừa nức nở vừa nhét cơm vào miệng. Vì lý do nào đó, nó trông giống như một cảnh trong phim truyền hình dài tập. Đây có phải là một diễn viên tự nhiên? 

"À, ừm... sau khi cậu ăn xong, tôi sẽ chỉ cho cậu cách xử lý những mảnh vụn thức ăn còn sót lại. Bên cạnh bồn rửa có một cổng xử lý rác thải thực phẩm, cậu cứ vứt nó vào, à... cậu có thể thưởng thức trước."

Tôi muốn nói với cô ấy những thông tin cơ bản mà cô ấy cần với tư cách là cư dân của cùng một tòa nhà chung cư, nhưng có vẻ như bây giờ không phải là lúc để nói chuyện với một người đang khóc. 

Tôi rời khỏi phòng như thể đang trốn thoát khỏi cô Soo-ah. 

Ha... thật là khó hiểu. 

Hôm qua say rượu thì hôm nay cũng phải tỉnh táo. 

Dù trái tim phụ nữ có đau đớn thì điều này cũng có phần hơi quá đáng. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ hiểu được suy nghĩ của phụ nữ cho đến khi chết. 

Tôi nhìn ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ và lần đầu tiên hôm nay tôi thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Rắc Rối Của Mẹ - Con Trai Mất Ngủ Lần Đầu

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều kể từ mối quan hệ rạn nứt của tôi với con trai Sun-ho. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi đi đến kết luận rằng điều này không thể tiếp tục được. 

Mối quan hệ của tôi với Xianxian là mối quan hệ không thể chấp nhận được trên thế giới này. 

Dù được biết đến như thế nào thì cái tên Nhậm Trúc Huy chắc chắn sẽ trở thành tin tức. Cho dù Mi-so hay So-young, những người thân thiết nhất với cô, phát hiện ra thì cả gia đình cũng sẽ bị tổn thương vô cùng. 

Linh hồn của Tiên Nữ quá mong manh để có thể chịu đựng nỗi đau đó. 

Vì thế phải dừng lại ngay. Nếu điều này tiếp tục, rõ ràng cuối cùng mọi người sẽ bị tiêu diệt. 

Khi nhận được lời khuyên từ nữ diễn viên đàn em Hwang Soo-ah, tôi nghĩ đó là một cơ hội tốt. 

Cô ấy có một tuổi trẻ lấp lánh mà tôi không có. 

Khi chúng tôi làm việc cùng nhau, tôi thấy tính cách và con người của cô ấy không có gì thiếu sót. Với tư cách là một người mẹ, tôi muốn ghép đôi cô ấy với con trai mình nếu có thể. 

Vì vậy Shanhao quyết định bí mật sắp xếp một địa điểm gặp mặt. Tuy không nói ra có thể sẽ tức giận nhưng Shanhao chỉ cần gặp hắn một lần là sẽ thay đổi chủ ý. Bởi vì Hoàng Tú Nhĩ cũng là một trong những cô gái xinh đẹp nhất Hàn Quốc. 

Shanhao mặc dù hoảng sợ như dự đoán nhưng anh ấy đã nhanh chóng thích nghi. Dù mới gặp nhau lần đầu nhưng không hiểu sao Sun Ho và Hwang Soo Ah lại nói chuyện và bắt tay như người thường. 

Nhìn bộ dáng của Shanhao, lồng ngực tôi có cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được. 

Điều này cho thấy tình trạng của Shanhao đã được cải thiện. Đây rõ ràng là một điều đáng mừng, nhưng nhìn Shanhao dần dần rời khỏi vòng tay mẹ, không hiểu sao tôi lại có chút hụt hẫng. 

Đây có lẽ chính là cậu bé vàng. Khách quan mà nói, cả hai dường như là một cặp đôi hoàn hảo. 

Mặc dù Sun-ho vẫn còn trẻ và chưa có thành tích, điều này có vẻ bất cập, nhưng nếu Sun-ho có thể lấp đầy những khuyết điểm chỉ có ở những nữ diễn viên trẻ thì tôi nghĩ họ là một cặp đôi có tiềm năng rất lớn. 

Hãy dùng chủ đề thích hợp để xây dựng cầu nối giữa hai người và người mẹ có ý định rút lui. 

Theo kế hoạch ban đầu, cả hai nhanh chóng trở nên thân thiết hơn, đặc biệt là Hoàng Tú Á, người dường như đã tìm thấy điều gì đó ở Shanhao và thậm chí còn tỏ ra gắn bó. 

Đúng. Theo kế hoạch ban đầu...

Nhưng tại sao tâm trạng lại càng ngày càng nặng nề? 

Tôi không thể hạnh phúc hơn khi một đứa trẻ rời khỏi tổ ấm của cha mẹ. 

Thành thật mà nói, tôi mong Sun-ho sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Tôi muốn nó trở thành một đứa con trai chưa trưởng thành, không thể làm được việc gì nếu không có mẹ. 

Nhưng đó chỉ là sự ích kỷ của tôi. Nếu bạn thực sự quan tâm đến con trai mình, bạn nên để nó ra đi. Sun-ho cần được hỗ trợ vỗ cánh để bay một mình. 

Nhưng tôi không thể làm được. 

"Mẹ có thể tự đi. Các bạn trẻ có thể tự nói về những chuyện còn lại ~"

Sở dĩ tôi đột nhiên nói ra điều này là vì tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy những người phụ nữ khác rơi vào vòng tay Shanhao. 

Cô biết hành vi như vậy sẽ khiến Shanhao xấu hổ. Và cô cũng biết Shanhao sẽ ưu tiên mẹ mình chứ không phải Hoàng Tú Á và sẽ đuổi theo cô. 

Đây là hành vi hèn nhát. Hwang Soo-ah đã chuẩn bị tinh thần để tránh xa Sun-ho, nhưng cuối cùng cô không thể chịu đựng được khi thấy hai người trở nên thân thiết. 

Cuối cùng Sun Ho rời bỏ Hwang Soo Ah và theo đuổi tôi. Một cảm giác ưu việt nho nhỏ lan tỏa trong lồng ngực tôi. 

“Con trai chúng ta đến bây giờ mới đi tìm mẹ thật là phiền phức. Cảm ơn con đã nghĩ đến mẹ, nhưng bây giờ chẳng phải là lúc phải độc lập với mẹ sao?”

Khi tôi lịch sự bày tỏ sự từ chối của mình, Sunho lần đầu tiên tỏ ra phản đối. 

Mỗi cử động của Sun-ho đều khiến trái tim tôi tràn ngập đam mê. 

Ah, đúng như dự đoán, tôi vẫn không muốn buông tay. Tại sao trái của tội lỗi lại ngọt ngào đến vậy. 

Tôi được Shanhao ôm và nằm trên giường. Sun-ho nhìn xuống tôi với ánh mắt sắc bén. 

Shanhao bây giờ đang nghĩ gì? Sợ hãi, kỳ vọng và lo lắng đan xen, đầu óc tôi trở nên hỗn loạn. 

"Sanh Hào, cái này không được..."

Chỉ là từ chối bằng lời nói. Nếu bây giờ Sunho hỏi, liệu tôi có thể từ chối được không? 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi anh và Shanhao nhìn nhau ở khoảng cách gần, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu anh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Lời thú nhận chân thành và chân thành đã chạm đến trái tim tôi. 

Tôi nóng lòng muốn ôm Shanhao ngay lập tức. Tôi cũng muốn nhẹ nhàng nói với Sơn Hào rằng mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy và bà cũng yêu Sơn Hào. 

Nhưng tôi lại là người quyết định giữ khoảng cách với Sun Ho. Vì Shanhao, để bảo vệ gia đình này. 

Tôi chỉ đưa ra lựa chọn tự nhiên với tư cách là một người mẹ. 

Tôn Hồ rời đi. Tôi quay lại với Xiuya, người mà tôi đã quên bấy lâu nay. 

Chính tôi là người đã giới thiệu Soo-ah với Sun-ho. Chính tôi là người dẫn hai người lại gần nhau hơn. 

Nhưng sau này tôi đã hối hận. 

Hoàng Tú Nha. Một cô gái có tuổi trẻ và sắc đẹp mà tôi không có. 

Khoảng cách giữa Hoàng Tú Á, người đang trong thời kỳ tỏa sáng nhất với tư cách là một người phụ nữ, và tôi, người đang bước vào thời kỳ chạng vạng của vai trò phụ nữ, sẽ ngày càng rộng hơn theo thời gian. 

Khoảng cách đó không bao giờ có thể được đóng lại. Có lẽ một khi cơ hội đã mất đi thì không bao giờ có thể lấy lại được. 

Khoảnh khắc Hoàng Tú Á được chơi để lấp chỗ trống của tôi, câu chuyện của tôi đã kết thúc. 

Không muốn buông tay...

Con trai yêu quý của tôi. Người đàn ông tôi yêu quý. 

Tôi đã nuôi dạy Sun Ho bằng tất cả nỗ lực của mình. Ý nghĩ mất đi Sun Ho như thế này khiến trái tim tôi như bị xé ra thành từng mảnh. 

"Tỉnh dậy đi, Lâm Sơn Huy. Tỉnh dậy đi."

Tôi lê thân hình nặng nề của mình ra khỏi giường. Đi lảo đảo như người mộng du. 

Nơi bạn đến là phòng thay đồ. 

Tôi cởi hết quần áo và đứng trần truồng trước tấm gương dài. 

Bây giờ, cơ thể này vẫn còn có thể sử dụng được. Đây là kết quả của nhiều thập kỷ quản lý tuyệt vọng. 

Để không bị chảy xệ, đổi màu, nhăn nheo, tôi đã cẩn thận với những thói quen dù là nhỏ nhất và vẫn sống cuộc sống của mình. 

Nhưng bây giờ chúng ta đã đạt đến giới hạn che giấu tuổi tác của mình. Nhiều nhất nó sẽ kéo dài thêm hai hoặc ba năm nữa. Dù bạn có tập thể dục chăm chỉ hay sử dụng mỹ phẩm đắt tiền đến đâu, bạn cũng không thể ngăn cơ thể khỏi lão hóa. 

Những bông hoa sắp tàn. 

Chỉ bây giờ thôi. Người duy nhất có thể đáp lại tình cảm của Sơn Vũ bây giờ là...

Tôi sợ. Sợ trở lại thành một cô gái bình thường. Tôi sợ Sunho sẽ không còn hứng thú khi nhìn thấy tôi nữa. 

Trước đó, hãy để tôi ít nhất... một lần...

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi quần áo anh cởi ra vang lên. 

Đó là Shanhao. 

"Sunho...ah...!" 

"Mẹ. Hôm nay con có thể về muộn. Không cần đợi con, mẹ đi ngủ trước đi. 』

Đọc xong tin nhắn của Tôn Thị Nề Hào, tôi ngã gục xuống đất.

Tối nay sẽ về nhà muộn. Điều này có nghĩa là Hwang Soo-ah sẽ dành tối nay với Sun-ho.

Có lẽ không có gì đáng ngạc nhiên khi giới trẻ ngày nay tiến bộ ngay từ ngày đầu gặp mặt.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được.

Những ngón tay run rẩy gõ nhẹ vào điện thoại.

"không. Hãy quay lại sớm nhé"

Nhưng cuối cùng không có câu trả lời nào được gửi đi.

Là một người mẹ, tôi cảm thấy thật thảm hại khi cố gắng kiểm soát Shanhao bằng quyền lực.

Nếu bây giờ yêu cầu anh ấy quay lại, Shanhao chắc chắn sẽ quay lại.

Nhưng điều đó không giúp được ai cả. Ngoài việc làm giảm bớt sự ghen tị của tôi.

Bàn tay mất đi sức lực và chiếc điện thoại thông minh rơi xuống đất.

Tôi là một người mẹ. Anh ấy là người nên vui mừng nhất cho sự trưởng thành của Shanhao. Sự phát triển của Shanhao không được cản trở.

"Sunho..."

Ký ức ùa về trong tôi. Tay Sunho vuốt ve ngực tôi. Vẻ ngượng ngùng sau khi hôn lên môi tôi. Tiếng rên rỉ vì khoái cảm.

"À..."

Tay tôi cử động một cách tự nhiên. Nhớ lại con đường Sunho đã đi, anh đi dọc theo con đường đó.

"Sơn Hạo..."

Như sợ làm vỡ nó, cô cẩn thận vuốt ve ngực mình.

Shanhao tuy hưng phấn nhưng cũng không mất tự chủ. Anh coi cảm xúc của tôi hơn là niềm vui của bản thân. Tôi cũng có thể cảm nhận được tình yêu trong tay anh ấy khi họ chạm vào tôi. Đây chính là ưu điểm của Sun Ho. 

"À... à...♡"

Cơ thể trở nên nóng bức. Tay tôi vô thức trượt từ ngực xuống giữa hai chân. 

Thủ dâm. Tôi đã không làm điều đó kể từ những ngày học trung học xa xôi. 

Nhưng bây giờ, đó là cách duy nhất tôi có thể xoa dịu nỗi cô đơn của mình. 

"A...!"

Đầu ngón tay chạm vào âm vật. 

Những thú vui của phụ nữ mà tôi đã quên từ lâu. Giống như hạt khô nảy mầm gặp giọt nước, tôi khơi lại niềm vui bằng cách xoa qua xoa lại. 

Vì lo lắng về đạo đức và ý kiến của mọi người xung quanh nên tôi đã cố gắng tránh xa Shanyu. 

Nhưng nó có thực sự quan trọng đến vậy không? Có điều gì được ưu tiên hơn mong muốn hiện tại của tôi dành cho Shanyu không? 

"Haah...ah...♡"

Trong xã hội này, mối quan hệ của tôi với Sơn Vũ có lẽ sẽ không bao giờ được thừa nhận. 

Nếu thế giới biết chuyện này, chúng tôi sẽ bị lên án và gia đình sẽ tan vỡ. 

Có lẽ nó không có chỗ ở khắp Hàn Quốc. 

Vì thế tôi muốn từ bỏ. 

Để bảo vệ gia đình và bảo vệ Sơn Vũ, tôi nghĩ đây là sự lựa chọn tốt nhất. 

Vì vậy tôi muốn giới thiệu những người phụ nữ khác cho Shanyu để anh ấy tránh xa tôi. 

Nhưng phải đến khi buông tay tôi mới nhận ra trái tim và khát khao của mình lớn đến nhường nào. Bây giờ tôi cảm thấy rất hối hận...

Người phụ nữ ngu ngốc. 

"Sơn Ngọc... Sơn Vũ...! A!" 

Ngay cả khi Shanyu mở cánh cửa đó và bước vào bây giờ, tôi sẽ nói với anh ấy rằng tôi yêu anh ấy và tôi sẽ yêu anh ấy bằng tất cả những gì tôi có. 

"A...!"

Một hành động thủ dâm gợi lại ký ức bị Shanyu chạm vào. Niềm vui tình dục có thể đạt được ngay cả từ những hành vi không quen thuộc. 

Cuối cùng tôi đã có một cực khoái nhỏ. 

Nhưng đó không phải là điều tôi muốn. 

Niềm vui mà bạn có được khi quan hệ tình dục với Shanyu không như thế này. Nó sâu hơn, nóng hơn và say hơn. 

Một niềm vui thoáng qua sẽ chỉ để lại sự trống rỗng. 

Giống như người khát uống nước biển, niềm khao khát Seon-ho càng ngày càng mạnh mẽ. 

"À..."

Lúc này Shanhao có lẽ đang quan hệ tình dục với cô gái trẻ. 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy đau khổ đến mức nước mắt gần như trào ra. 

Tôi đã quyết định. 

Nếu Shanhao trở lại vào lúc bình minh này, cho dù tôi có chủ động dụ dỗ anh ấy, tôi cũng sẽ cưới anh ấy. 

Nhưng Shanyu đã không quay lại cho đến khi mặt trời mọc ngày hôm đó. 

Đây là lần đầu tiên Shanyu ở ngoài qua đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ký kết hợp đồng khóa học

"Anh Shanyu."

Một lúc sau, cô Xiuya bước ra khỏi phòng. 

Cô đã tẩy trang và mặc quần áo thoải mái. 

Cô ấy nên như thế này ở nhà. 

"A, cô Xiuya, cô ăn xong chưa?"

"Ừ, cảm ơn. Vừa rồi tôi thực sự xin lỗi. Có phải làm cậu sợ không? Đột nhiên nhớ lại chuyện xưa..."

Ký ức về quá khứ...dường như có câu chuyện nào đó đằng sau chúng. 

Tôi e rằng đó không phải là điều có thể nói dễ dàng. Tốt hơn hết là hãy cẩn thận đừng chạm vào nó. 

Đã gần đến lúc tôi phải quay lại. 

"Không, thỉnh thoảng chuyện đó cũng xảy ra như vậy. Cô Xiuya không cần phải xin lỗi."

Có lẽ vì đã tẩy trang nên hình tượng lạnh lùng đặc trưng của Hoàng Tú Á biến mất, cô cảm thấy mềm mại hơn rất nhiều. 

"Nhưng..."

Soo-ah nhìn quanh phòng khách với vẻ mặt bối rối. 

Nghĩ lại thì, tôi đã dọn dẹp căn phòng mà không thèm chào hỏi. Nó thực sự đã đi quá xa. 

“À, tôi đã sắp xếp hết đống việc rồi.”

"Anh làm tất cả những việc đó một mình à? Suốt đêm à?"

"Ừm... tôi cảm thấy không thể cứ để nó yên được. Tôi xin lỗi, tôi chạm vào nó mà không chào hỏi."

"Không, đây là điều tôi nên làm...nhưng tôi nên xin lỗi."

Xiuya đỏ mặt, tôi gãi đầu xin lỗi nhau. 

"Tôi vốn không phải là người lười biếng như vậy, nhưng một khi đã buông tay thì không dễ gì dọn dẹp. Ngay cả khi đi làm về, tôi cũng chỉ chợp mắt một lát rồi lại đi ra ngoài. Có khi tôi quá mệt mỏi để di chuyển trong những ngày nghỉ... Chuyện là vậy đó."

Cô Xiuya có vẻ xấu hổ và bào chữa. 

"Điều này cho thấy bạn bận rộn đến mức không quan tâm đến xung quanh. Ngược lại, tôi rất khâm phục bạn vì có thể tập trung vào công việc như vậy."

"...Cảm ơn Shanhao. Dường như toàn bộ sự xấu xí của tôi đã bị phơi bày trước mặt anh. Tôi thật xấu hổ."

"Ha, hahaha. Đừng quan tâm quá. Dù nói vậy thì chắc chắn sẽ quan tâm. Nếu thực sự quan tâm thì cứ coi nó như một con chó lớn thay vì một con người."

“Còn về một con chó… một con chó tha mồi vàng?”

"Ồ, con đó hay đấy. Tôi cũng thích chó Golden Retriever, chúng rất quyến rũ và trung thành, cũng là chó dẫn đường."

“Một con chó lớn…tôi cũng muốn có một con.”

Cô Xiuya nói điều này, lộ ra một chút vẻ đẹp. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Bởi vì cô Xiuya liên tục khóc trong bữa ăn và luôn có vẻ mặt u sầu trong suốt cuộc trò chuyện nên đây là lần đầu tiên cô mỉm cười. 

"Được rồi, cô Xiuya, tôi đi trước. Đã đến lúc tôi phải về nhà, tôi sẽ mang rác ra ngoài và vứt đi."

Nếu có thể, tôi muốn về khi mẹ tôi đã ngủ say. Nếu bị bắt gặp thức khuya, bạn có thể bị hiểu lầm hoặc bị mắng. 

Khi có một chút khả năng bí mật quay lại, tốt hơn là nên quay lại. 

"À, cái đó! Sunho!"

"Hả?"

Tôi đang định đi ra ngoài thì bị Xiuya chặn lại. 

"Đó, những gì tôi đã nói ngày hôm qua, về khóa học."

Các khóa học... à, ý tôi là vấn đề tài trợ. 

"À, cái đó. Tôi không phải dân chuyên nghiệp, cũng không đủ giỏi để kiếm tiền từ việc này. Cứ coi như tôi chưa nói ra đi..."

"Điều đó sẽ không hiệu quả!"

Wow, điều đó làm tôi sợ. 

Xiuya đột nhiên hét lên. Có lẽ vì trong nhà quá vắng người mà giọng cô vang vọng khắp phòng khi cô hét lên. Bản thân Xiuya có vẻ hơi bối rối vì hét quá to. 

"A, không được. Như vậy đối với giáo viên Nhậm Thừa Huy quá thô lỗ."

Hôm qua tôi gọi cho mẹ cô ấy, nhưng hôm nay tôi lại trở thành giáo viên. Chuyện xảy ra ngày hôm qua chắc chắn là do say rượu. 

"A, ngươi không thu tiền, ta có thể cho ngươi đọc kịch bản, dù sao thu tiền cảm giác có chút không thoải mái."

"Không. Trong trường hợp đó tôi sẽ rất xấu hổ khi gọi cho bạn."

Thật sự? Ừm. Ngoài ra, nếu bạn giúp đỡ miễn phí, bạn sẽ trở thành người yêu cầu giúp đỡ. Có lẽ Xiuya sẽ thoải mái hơn khi làm điều đó dựa trên khái niệm việc làm được trả lương. 

"Sao không coi nó như một công việc bán thời gian và kiếm được khoảng 10.000 won một giờ?"

“…Anh Shanhao muốn biến tôi thành một ông chủ có lòng đen tối à?”

"Hả? Không, không, tôi không có ý đó."

"Mỗi tuần một lần, 2 triệu won cho 6 giờ. Nếu phải làm thêm giờ, tôi sẽ trả phụ cấp dựa trên phần làm thêm giờ."

"Cô Xiuya. Như tôi đã nói ngày hôm qua, số tiền quá lớn. Thật không thể tin được."

"Nhưng cậu phải đặt thỏa thuận của mình với tôi trước. Cho dù có những thỏa thuận khác."

"Cái đó..."

Vì liên quan đến rất nhiều tiền nên nó sẽ được ưu tiên xử lý ngay cả khi nó không được đề cập đến. 

Nhưng liệu việc hủy bỏ các cam kết khác và đến đó có thực sự là một ý tưởng hay? Bạn có thể được ưu tiên hơn mẹ hoặc chị gái mình không? 

Tôi không muốn hủy bỏ thỏa thuận với mẹ tôi. Nếu tôi hủy bỏ thỏa thuận với em gái mình, tôi có thể bị giết. 

"Ta đương nhiên sẽ không đột nhiên gọi ngươi đi ra ngoài. Lịch trình đã được sắp xếp từ trước, ít nhất là một ngày trước đó, nếu có thể thì hẹn trước một tuần."

Ngay khi tôi đang do dự, cô Soo-ah nói thêm. 

“Nếu vậy thì thật tuyệt. Ah, nhưng số tiền vẫn còn một chút…”

"Shanhao tiên sinh, xin hãy coi đây là sự kính trọng đối với thầy Nhậm Hành Huy. Nếu thầy không cho đến mức này, tôi sẽ không thể gặp thầy. Mà trong vòng này, số tiền này là mức cơ bản."

"Ừm...Tôi hiểu rồi."

Bây giờ mọi việc đã được nói và làm xong, chúng tôi không thể làm gì được nữa. Tôi sẽ trả lại cho bạn thông qua mẹ tôi sau. 

"Vậy chúng ta ký hợp đồng đi!" 

"Hợp đồng?"

Tôi vẫn đang thắc mắc liệu có giấy và bút trong ngôi nhà tồi tàn này không, nhưng cô Soo-ah đã bắt đầu viết hợp đồng bằng điện thoại thông minh và bút cảm ứng của mình. 

“…Được rồi. Xin hãy đọc nó và ký tên vào đây.”

"À, được thôi."

Tôi lấy điện thoại di động của cô Xiuya và đọc hợp đồng. 

Tôi đã đọc kỹ hợp đồng và lo ngại có thể có những điều khoản bất lợi, nhưng đó chỉ là một hợp đồng trung thực, ghi lại trung thực những gì chúng tôi vừa trao đổi. 

"Đây rồi."

Sau khi ký hợp đồng, tôi trả lại điện thoại cho Xiuya. 

Chúng tôi trao đổi số điện thoại và tôi nhận được bản sao hợp đồng. 

Đọc lại hợp đồng tôi nhận được, có vẻ như không có gì sai trái cả. 

"Được rồi, anh Shanhao, cảm ơn anh vì ngày hôm nay. Hãy hẹn gặp vào tuần sau sau khi thu xếp xong lịch trình."

"Được rồi. Vậy tôi sẽ rời đi trước. Nó ở tòa nhà tiếp theo. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, vui lòng liên hệ với tôi bất cứ lúc nào."

Cứ như vậy, khi tôi trở về nhà sau khi trò chuyện với nữ diễn viên Hoàng Tú Á thì đã hơn 7 giờ sáng. 

Vốn dĩ tôi chỉ nói với mẹ là sẽ quay lại sau, nhưng cuối cùng tôi lại phải thức cả đêm. 

Tôi thực sự hy vọng sẽ không có bất kỳ sự hiểu lầm kỳ lạ nào...

Tóm lại, tôi bị hành hạ bởi những kẻ say rượu vào ban đêm và bị hành hạ bởi công việc dọn dẹp vào sáng sớm. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi cũng cần nghỉ ngơi.

Tôi lê thân hình kiệt sức về nhà, chị Mi So đang đợi tôi trước cửa. 

Miso hỏi với vẻ mặt giận dữ vì lý do nào đó, khoanh tay và nhìn xuống tôi. 

"Anh ơi, sáng sớm anh đi đâu thế?"

"A~ Tôi đi tập thể dục buổi sáng một lát."

Lời nói dối lộ ra ngay lập tức. 

Bởi vì tôi có cảm giác mạnh mẽ rằng tôi không thể nói ra sự thật. 

Mỹ Tô cũng biết sáng sớm tôi đi tập thể dục. Tất nhiên, hôm nay đến sớm hơn thường lệ rất nhiều. 

Mi Tô lộ ra vẻ mặt nghi ngờ, tiếp tục hỏi. 

"Oppa, anh có biết hôm nay là ngày gì không?"

"Ngày nào? Hôm nay là sinh nhật của Misu à?"

"Oppa! Hôm nay không phải là ngày anh đồng ý hẹn hò với em sao?"

"À."

Có vẻ như thực sự đã có một thỏa thuận như vậy. 

Trong thời gian này có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi quên mất. 

Nhưng dù vậy, cũng không cần thiết phải chờ đợi từ sáng sớm thế này phải không? 

"Rõ ràng là hôm nay anh đã hứa sẽ ở bên em cả ngày mà! Em đã đợi cả tiếng đồng hồ rồi!"

“Một giờ?…Anh có định ở bên em từ sáng sớm không?”

"Đương nhiên rồi! Tôi đã đợi ngày này bao lâu rồi!"

Có vẻ như hẹn hò như tôi biết và hẹn hò như Miso biết là hai khái niệm khác nhau.

"Sơn Ngọc có ở đây không?" 

"À, ừm, mẹ. Mẹ ổn chứ?"

"Haha. Đừng lo lắng. Mẹ vẫn còn trẻ."

Khi tôi và Mỹ Tô đang trò chuyện ở cửa, mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng động và bước ra.

Mẹ biết tôi thức suốt đêm. Hơn nữa, anh ấy đã thức cả đêm sau khi đưa cô Xiuya về nhà, điều này có thể gây ra những hiểu lầm kỳ lạ. 

Mặc dù cô rất lo lắng nhưng đáng ngạc nhiên là mẹ cô không hề có phản ứng gì. Bạn có nghĩ là sẽ không có chuyện gì xảy ra không? Trong trường hợp đó, có một chút...

"Mẹ! Hôm nay anh trai con sẽ ở bên con cả ngày!"

"...Misu. Em xin lỗi, tối qua anh ngủ không ngon và bây giờ rất mệt. Em có thể nghỉ ngơi vào buổi sáng và ra ngoài vào buổi chiều được không?"

"Anh ơi, em quay xong lúc 4 giờ sáng hôm qua và mãi đến 6 giờ mới về."

"À, ừm. Thật tuyệt vời... Bạn có tuân thủ luật lao động và những thứ tương tự không?"

"Chuyện đó tôi không biết. Dù sao thì hôm nay thời gian của anh tôi là của tôi!"

"...Tôi biết, tôi biết. Cậu muốn nướng hay luộc thì tùy cậu."

Cuối cùng tôi đành phải đầu hàng Mi So. 

Nhìn cô ấy mong chờ, tôi thực sự không thể nói không. 

Dù có mệt thì tôi cũng không mệt hơn Mi So. 

Bởi tôi biết việc Meisu có thể rảnh rỗi lịch trình cả ngày như thế này là một điều lớn lao. 

"Anh ơi! Em sắp ra ngoài rồi, 10 phút nữa em sẽ sẵn sàng!"

"Haha. Hai đứa đi chơi vui vẻ nhé. Hôm nay mẹ mệt nên nghỉ ngơi."

Mẹ có vẻ rất mệt mỏi, ngáp dài rồi quay về phòng. 

Tôi không thể chịu được sự thúc giục của Meisu nên tôi đi tắm và chuẩn bị ra ngoài trong vòng 5 phút. 

"Nhưng sẽ rất tệ nếu bạn ngủ quên khi đang lái xe."

"Không sao đâu OP. Chúng ta sẽ không đi bằng ô tô. Hôm nay chúng ta sẽ đi phương tiện công cộng."

"Phương tiện công cộng? Meisu, bạn đã bao giờ đi phương tiện công cộng chưa?"

"Ca, ngươi cho rằng ta là cái gì? Ta đã chuẩn bị sẵn rồi, ngươi yên tâm."

"Xem trước?"

Tôi làm theo hướng dẫn của Meisu và cải trang. 

Đeo kính râm, khẩu trang và hạ vành mũ xuống, cặp anh chị em khả nghi này đã hoàn thành. 

Ẩn náu như thế này chẳng phải càng đáng nghi hơn sao? 

Nhưng Mi So lại có vẻ thích thú với việc cải trang. 

"Cảm giác giống như một buổi hẹn hò bí mật vậy, tim tôi đập thình thịch."

"Bởi vì đây thực sự là một cuộc hẹn hò bí mật."

"Ừ. Đúng rồi. Hee hee."

Tỷ lệ cơ thể và phong cách của Mỹ Tô đẹp đến mức cô vẫn thu hút sự chú ý dù bị quấn chặt. Dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có cảm giác như mình sẽ sớm bị lộ. 

Thật khó chịu. Nó có thực sự ổn không? Nếu biết điều này thì tôi đã mua thuốc rồi. 

"Anh đang làm gì vậy, anh trai? Hãy đến đây nhanh lên!"

“…Nếu Mi So bị phát hiện, tôi sẽ giả làm đặc vụ.”

"Ồ ~ ý kiến ​​hay đấy! Nếu có người muốn ký, anh trai tôi sẽ đến ngăn cản. 'Xin lỗi, không thể ký'. Haha!"

Mỹ Tô cảm thấy rất hạnh phúc khi tưởng tượng ra điều đó. 

Tôi chỉ hy vọng hôm nay sẽ được an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Meso và hẹn hò

Vừa bước ra khỏi khu chung cư, tôi và Mi So đã đứng cạnh nhau ở bến xe buýt. 

Mỹ Tô thực sự có ý định đi xe buýt. Tôi một lần nữa ngạc nhiên trước việc My Soo sử dụng phương tiện giao thông công cộng. 

"Đang tới."

Mi So sau đó lên chuyến xe buýt đầu tiên đến ga. 

Sau khi suy nghĩ, tôi thậm chí còn không hỏi mình sẽ đi đâu và làm gì. Xe buýt này đi đâu vậy? 

"Hai người!"

Mi So hét lên khi họ bước vào xe. Ánh mắt của hành khách trên xe ngay lập tức đổ dồn về phía chúng tôi. 

Ôi chúa ơi. Tôi mới rời khỏi nhà được 5 phút và tôi đã muốn quay lại. 

Mi So dùng sức nắm lấy cổ tay tôi, giả vờ không nhận ra rồi lên xe. 

"Anh ơi, em thực sự muốn thử cái này!"

"Được, thực sự tốt."

Nụ cười của Mỹ Tô rất phấn khích, cô không biết tại sao mình lại vui vẻ như vậy. 

Chỉ cần đi xe buýt là tôi đã thấy hạnh phúc rồi. 

“Anh ơi, cảm giác hai người cùng nhau ngồi trên một chiếc xe như thế này rất lãng mạn phải không?”

"Ừ, ừ, lãng mạn lắm."

Cảm xúc của Mỹ Tô thực sự rất phong phú. 

Đó cũng là cái tuổi mà tôi có thể dở khóc dở cười khi nhìn thấy những chiếc lá rơi. 

"Anh ơi, em phải chuyển chuyến ở bến tiếp theo."

"Chuyển trường? Cậu đi đâu vậy?"

"Ở đâu? Tôi vẫn chưa quyết định điểm đến cụ thể. Tôi chỉ muốn đổi chuyến tàu."

"...Điều này có thú vị không?"

"Vâng."

"Được... miễn là cậu thấy thú vị..."

Có cả núi điều muốn nói nhưng tôi vẫn kìm lại. Vì cô ấy thấy nó thú vị nên tôi còn có thể nói gì nữa. 

"Anh ơi! Tiếp theo chúng ta phải đi tàu điện ngầm!"

"Ừm..."

Sau khi đổi xe, tôi và Mi So xuống xe và đi bộ về phía ga tàu điện ngầm gần đó. 

"Anh ơi, anh có biết không? Anh không thể 'hai người cùng nhau' trên tàu điện ngầm. Việc đó chỉ được phép trên xe buýt thôi."

"Ừ...tôi biết."

Mi So và tôi cùng nhau bước ra khỏi sân ga tàu điện ngầm. 

Lần này cũng không có đích đến. Đi tàu điện ngầm tự nó đã là mục đích cuối cùng. 

“Anh ơi, giúp em đặt tay anh vào góc này nhé.”

Khi ở trên tàu điện ngầm, Mỹ Tô lại bắt đầu đưa ra những yêu cầu kỳ lạ. 

Đây là cảnh đàn ông và phụ nữ cùng nhau đi xe trên Đường sắt Jigoku đông đúc, và người đàn ông bảo vệ người phụ nữ khỏi bị những hành khách khác va vào. 

Nó có vẻ giống như một cảnh thường xuất hiện trong các bộ phim truyền hình hoặc truyện tranh trước đây, và có vẻ như Misu đã nhìn thấy nó ở đâu đó. 

"Bây giờ ở đây không đông lắm..."

“Nhanh lên~.”

"Ồ...tôi biết."

Tất nhiên, làm việc đó trên một con tàu điện ngầm vắng vẻ như vậy chỉ khiến bạn cảm thấy trống rỗng. 

Khi tôi dùng tay trói Misu lại, nữ hành khách chứng kiến ​​cảnh tượng này tặc lưỡi, quay người bỏ đi. 

Nhưng vì lý do nào đó Misu lại mỉm cười hạnh phúc. 

Được rồi, chỉ cần Mỹ Tô hài lòng...

“Vậy lần này cậu định làm gì?”

Dù sao cũng không có đích đến. Bạn sẽ sớm cảm thấy mệt mỏi với nó và nói hãy rời đi. 

Nhưng Meisu không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy giơ ngón tay lên trên chiếc mặt nạ để ra hiệu im lặng. 

Sau đó. 

"...!"

Không mất nhiều thời gian để hiểu tại sao Meisu lại gửi tín hiệu đó. Cô ấy lặng lẽ di chuyển bàn tay còn lại của mình và bắt đầu vuốt ve phần trên đùi của tôi. 

Cảm giác trêu chọc mà tôi cảm nhận được qua lớp quần áo khiến cặc tôi cương cứng ngay cả ở nơi công cộng như vậy. 

Tôi không giấu được sự lo lắng và thấp giọng phản đối. 

"Kim Misu, cậu đang làm gì vậy?!"

"Cái gì?"

Lo sợ có người nhìn thấy, tôi nhìn quanh. May mắn thay hầu hết hành khách đều ngủ gật hoặc tập trung vào điện thoại. 

Mọi người thờ ơ với những gì đang diễn ra xung quanh hơn họ nghĩ. 

Nhưng điều đó không có nghĩa là nó an toàn. Nguy cơ đùa giỡn vì tâm trạng thất thường là quá lớn. 

"Thật đấy, đừng làm vậy. Lỡ bị bắt thì sao? Bạn có muốn bị bắt vì hành vi không đứng đắn nơi công cộng không?"

"Vậy thì thật sự có thể dừng lại ở đây."

Đằng sau cặp kính râm, đôi mắt của Mi So cong thành hình lưỡi liềm. 

"Zhenmisu. Cậu luôn...nói những điều như vậy à?"

Tôi thực sự muốn dạy cho Mi So một bài học vì đã dễ dàng bỏ cuộc như vậy. Nhưng dù có ép mình phải nói ra thì anh vẫn thiếu đi sự uy nghiêm của anh trai mình. 

"...Thật sự không thể làm được. Nếu cứ tiếp tục như thế này, quần áo của em sẽ bị bẩn, buổi hẹn hò và mọi thứ khác sẽ bị hủy hoại."

Với nhân vật Mi So, cô ấy sẽ không nghe nếu bạn bảo cô ấy đừng làm điều đó. Người ta chỉ có thể hy vọng rằng cô ấy cảm thấy mệt mỏi và từ bỏ sáng kiến ​​​​của riêng mình. 

Tôi nói nửa cầu xin nhưng Miso giả vờ như không nghe thấy. 

Ahhh. Thật là bực bội khi có thể cảm nhận được con cặc của mình trong tình trạng này. 

"Oppa. Người đó dường như đã nhận ra điều đó."

Nghe Mei Su thì thầm, tôi quay lại thì thấy nữ hành khách vừa rời khỏi chặc lưỡi đang nhìn chúng tôi với vẻ kiêu ngạo. 

Lần này nó đã được phát hiện 100%. 

Nhưng có lẽ nó đã bị Mỹ Tô lây nhiễm. Thay vì cảm thấy lo lắng, bây giờ tôi lại cảm thấy cam chịu số phận hơn. 

"Có vẻ như tôi thực sự đã bị phát hiện. Tôi đang nhìn về phía này."

"Tôi biết. Tôi cố ý để họ nhìn thấy."

Tôi ngay lập tức tự hỏi liệu Mi So có bị điên không. 

"Anh điên à? Lỡ như bị nhận ra thì sao?"

"Sẽ không bị phát hiện đâu, đừng lo lắng."

"Cho dù hiện tại không bị phát hiện, lỡ như bị báo thì sao? Có thể ở ga tiếp theo sẽ có nhân viên đến bắt."

Nhìn lại nữ hành khách, cô ấy đang sử dụng điện thoại di động với vẻ mặt nghiêm túc. Có thể nhắn tin cho tàu điện ngầm để báo cáo. 

Nữ thần tượng nổi tiếng bị bắt vì có hành vi không đứng đắn nơi công cộng trên tàu điện ngầm. Có tin tức nào nực cười hơn thế này không? 

"Ừ... Vậy thì anh trai, hãy chạy đi khi trạm dừng tiếp theo đến nhé."

"...Được rồi. Tốt hơn rồi."

Cô ấy tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi với Misu cho đến điểm dừng tiếp theo. 

Xuất tinh thôi là chưa đủ mà phải là sự kích thích đủ tinh tế để nó không biến mất. 

Vì vậy, khi tàu điện ngầm dừng lại, tôi phải xuống xe với chiếc lều trên đầu. 

"Anh ơi, chạy đi!"

Mi So nắm lấy cổ tay tôi và bắt đầu chạy trên sân ga sau khi xuống tàu điện ngầm. Tôi cứng người đến mức chỉ có thể bị Mi Tô kéo theo trong tư thế loạng choạng. 

"Tôi muốn chết..."

Cuối cùng sau khi thoát khỏi khu vực nguy hiểm, tôi ngồi xuống băng ghế và lấy tay che mặt. 

"Anh ơi, hãy vui lên. Nếu anh quen rồi, anh trai, anh cũng sẽ thích thú."

"Chuyện như vậy tuyệt đối không thể xảy ra?"

Không biết trên đường đến đây có bao nhiêu người nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của tôi. Điều an ủi duy nhất là ít nhất tôi đã che mặt lại. 

"Tôi cần thay quần áo."

Có lẽ những bức ảnh và video của tôi đã được phát tán dưới cái tên ‘Người đàn ông biến thái tuyến 2’. Tôi chỉ không đủ can đảm để bước đi như thế này. 

"Thật sao? Em mua cho anh nhé, anh trai!"

“…Được rồi. Cảm ơn cậu.”

Tôi bước thẳng vào cửa hàng quần áo ở trung tâm mua sắm tàu ​​điện ngầm trước mặt. 

Vừa bước vào, tôi lập tức thích thú với một bộ quần áo. Sau khi nhìn lên xuống, tôi chỉ xác nhận kích thước rồi mang vào phòng thử đồ. 

"Này ~ Oppa, anh có muốn mua ở đây không? Trên đó không có cửa hàng bách hóa à? Tới đó đi."

"Đừng để người bán hàng nghe thấy. Hãy nhỏ giọng xuống. Và đừng theo tôi vào."

Meizhao tự nhiên đi theo vào phòng thay đồ. Meizhao cũng cầm trên tay bộ quần áo cô muốn thay. 

"Không có gì phải giấu giếm giữa chúng ta cả, oppa. Chủ cửa hàng sẽ nghĩ chúng ta là một cặp."

Vâng, đó là lỗi của tôi khi mong đợi bạn có lương tri. 

Hai người bị ép vào phòng thay đồ nhỏ để thay quần áo, cơ thể khó tránh khỏi chạm vào nhau. 

...Không, đây rõ ràng là cố ý. 

Mi So từ từ tiến lại gần tôi trong khi cởi bỏ quần áo. Tôi vốn dĩ muốn tránh tiếp xúc với Mi So nhưng lại bị dồn vào chân tường. 

"...Trần Meisu. Cậu có thể tránh xa tôi ra và để tôi mặc quần áo được không?"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Mi So giả vờ thờ ơ và cười ranh mãnh. 

Sau đó, anh ấy dang rộng vòng tay và đưa ra một yêu cầu mà gần đây anh ấy thường xuyên đưa ra. 

"Anh ơi, ôm em đi."

Tôi chỉ mặc đồ lót còn Mi So chỉ mặc đồ lót. 

Tôi có rất nhiều điều để nói. Ví dụ, bạn không thể làm những việc như thế này ở một nơi như thế này. Nếu không đi ra ngoài, chủ nhân sẽ cảm thấy kỳ quái. 

Nhưng dù tôi có nói vậy thì Mi So cũng không dừng lại. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi kết luận rằng làm theo lời Mi So là lựa chọn tốt nhất. 

"Ừm~♡"

Tôi ôm cô ấy thật chặt và cô ấy phát ra những âm thanh vui vẻ. Tôi hơi lo lắng không biết bên ngoài có nghe thấy không. 

Có lẽ là do chạy loanh quanh mà da hơi đổ mồ hôi dính vào nhau. 

"Anh ơi, anh có nghe thấy nhịp tim của em không?"

“Ừ, tôi nghe rõ lắm.”

Mi So thì thầm vào tai tôi. Theo nhịp tim đập thình thịch, những lo lắng, bất an tích tụ suốt ngày cũng dần bị cuốn trôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra yêu cầu kỳ lạ của Mi So là dành cho mình. Cái ôm này là dấu hiệu của sự quan tâm của Meisu vì cô ấy lo lắng rằng tôi quá căng thẳng. 

"…Cảm ơn."

"Hả? Cái gì cơ?"

Tôi hôn lên trán Mi So, người vẫn đang cười, rồi buông tay cô ấy ra. 

"Oppa, anh vất vả chưa? Anh có muốn em giúp anh lấy nó ra khỏi đây không?"

“…Có vẻ như tôi đã nghĩ quá xa rồi.”

"Cái gì?"

Tôi cố gắng không chú ý đến Meisu và vội vàng thay quần áo rồi bước ra ngoài. 

“Tôi sẽ mặc quần áo vào rồi đi.”

"Được rồi ~ Xin chờ một chút, ta giúp ngươi cắt nhãn."

Đợi một lúc, Mỹ Tô cũng thay quần áo và bước ra. 

Kết hợp áo sơ mi nhẹ với quần short denim. Vẻ đẹp rực rỡ khiến cô trông sinh động hơn. 

Chắc chắn rồi, vẻ đẹp tất cả nằm ở phong cách, bạn sẽ trông đẹp bất kể bạn mặc gì. 

"Ồ~! Anh ấy quả thực là anh trai của chúng ta. Anh ấy mặc gì cũng đẹp."

"Mặc bất cứ thứ gì bạn muốn...xin đừng làm điều này."

Tôi cũng có suy nghĩ tương tự nhưng tôi không nên nói ra điều này. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng quần áo, Mi So nắm tay tôi với nghị lực không biết mệt mỏi. 

Tình cờ ga chúng tôi xuống lại là ga có một cửa hàng bách hóa nên địa điểm tiếp theo đương nhiên được quyết định là cửa hàng bách hóa. 

Cửa hàng bách hóa. Đối với tôi, một người không giỏi ở chỗ đông người, đây là nơi không mấy may mắn. 

Có lẽ vì buổi sáng có ít người hơn nên chúng tôi may mắn. 

"Oppa, có một rạp chiếu phim trong cửa hàng bách hóa. Anh có biết không?"

"Tôi hiểu rồi. Cửa hàng bách hóa thực sự tuyệt vời."

Tôi kiệt sức đến mức không còn sức để trả lời. 

"Anh trai đã đến rạp chiếu phim chưa?"

"Không. Đây là lần đầu tiên."

"Vâng!"

Không hiểu sao Mi So lại vui mừng trước câu trả lời của tôi đến nỗi quay vòng hai vòng rưỡi để ăn mừng. 

Phải chăng anh trai cô sống một cuộc sống văn hóa nhàm chán khiến cô hạnh phúc? 

"Vậy chúng ta nên xem gì? Anh trai tôi có phim nào muốn xem không?"

"Hmm... chẳng phải thứ như 'Thần bài hát' khá phù hợp sao?"

‘Diva’ là một bộ phim bom tấn địa phương với hàng triệu khán giả. 

Mỹ Tô và tôi không xem phim nhiều lắm nên thể loại phim đại chúng này chắc sẽ hay. 

"Chà...tôi chọn cái này!"

Bộ phim được Mei So lựa chọn là phim nước ngoài mang tên 'Bí mật ẩn giấu'. 

Như tiêu đề gợi ý, đây là một bộ phim được xếp hạng hạn chế và bạn có thể biết đó là loại phim gì dựa trên mức độ khỏa thân của phụ nữ trên áp phích. 

"...Meisu."

"'Bí mật ẩn giấu' 2 vé!"

Tôi chưa kịp nói gì thì Mi So đã dũng cảm bước đến phòng bán vé. 

Nhưng Meisu cũng gặp phải khó khăn không ngờ ở đó. 

"Được rồi, bí mật bí mật 2 vé. Bạn có thể cho tôi xem giấy tờ tùy thân của bạn được không?"

"Thẻ căn cước?"

Lời nói của người soát vé khiến Mi So hoảng hốt nhìn tôi. 

Tôi không có ý tưởng hay nào cả. 

Meso rõ ràng là một người trưởng thành và có thể xem phim bất kể rating của nó như thế nào. 

Nhưng nếu bạn xuất trình giấy tờ tùy thân thì ít nhất người soát vé sẽ nhận ra bạn là ai. 

Có thể người soát vé hoàn toàn không quan tâm đến thần tượng và không thể nhận ra anh, nhưng khả năng đó gần như bằng không. 

Còn chuyện nữ thần tượng xem phim khiêu dâm trong rạp thì sao. Và đó là hai người với một người đàn ông. Con mồi không tốt cho một số người?

"Oppa, em nên làm gì đây?"

"Tôi nên làm gì đây? Tôi còn có thể làm gì nữa? Hoặc là xuất trình chứng minh thư, hoặc là phải gặp ca sĩ."

"Khách mời?"

"Ờ..."

"Càng do dự, bọn họ sẽ càng nghi ngờ, sẽ kiểm tra kỹ càng hơn đúng không? Hiện tại chuyển sang Tống Thần không phải sẽ tốt hơn sao?"

"Chậc...đây!"

Bất chấp lời khuyên của tôi, Mi So vẫn bướng bỉnh. 

Cuối cùng, Mỹ Tô lấy chứng minh thư ra, tôi đành phải lấy chứng minh thư ra. 

Cô ấy có thực sự muốn xem bộ phim này không? 

"...Tôi xin lỗi, bạn có thể vui lòng tháo kính râm ra được không? Tôi cần kiểm tra giấy tờ tùy thân của mình."

"Ừm... thế này được không?!"

Mỹ Tô Chu đồng thời tháo kính râm và mặt nạ ra. Biểu cảm của người soát vé không thay đổi nhiều khi anh ta kiểm tra khuôn mặt mình. 

"Được rồi, xác nhận đã hoàn tất. Bí mật và bí mật, hai bạn. Mời các bạn chọn chỗ ngồi."

"Đây, chỗ ngồi của cặp đôi!"

Bạn đã được công nhận chưa? Chắc hẳn anh ấy đã được nhận ra rồi phải không? 

“Ừ, rạp chiếu phim sẽ không tiết lộ thông tin khách hàng phải không? Công ty chúng tôi đặc biệt nhạy cảm với loại chuyện này, lần nào chúng tôi cũng sẽ tìm lý do để kiện.”

"Ừ, tất nhiên là không. Đừng lo lắng."

Người đẹp không quên lời đe dọa ngầm. 

Sau khi nghe câu trả lời khẳng định của nhân viên, chúng tôi tự tin bước vào phòng chiếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Điều gì đang chờ đợi chúng ta vào cuối buổi hẹn hò

Sau nhiều lần xoay chuyển, cuối cùng tôi cũng bước vào phòng chiếu. 

Tất nhiên, không có nhiều người xem phim khiêu dâm từ sáng. Toàn bộ phòng chiếu trống rỗng, như thể chúng tôi đã đặt trước cả rạp vậy. 

Chỗ ngồi của chúng tôi là ghế đôi, không có vách ngăn và hai ghế nối với nhau như một chiếc ghế sofa nhỏ. Tôi và Mi So ngồi cạnh nhau, mông chạm vào nhau. 

Chẳng mấy chốc, bộ phim bắt đầu và đèn tắt. 

Trong rạp tối om, chỉ có ánh sáng của màn hình nhấp nháy. 

"Anh trai, anh có lo lắng không?"

"Đại loại thế."

Mi So nắm chặt bàn tay đang run nhẹ vì hồi hộp của tôi. 

Nhờ vậy mà tôi cảm thấy bình tĩnh và ngủ quên ngay khi phim bắt đầu. 

Đúng như dự đoán, tôi thức dậy với cảm giác kỳ lạ giữa hai chân mình. 

Bởi vì ai đó đã cố cởi thắt lưng của tôi và lấy ra thứ gì đó giấu bên trong. 

"...Trinh Mỹ Tô. Anh ơi, đó không phải đồ chơi của anh."

"Hehe."

Một cách tiếp cận rõ ràng hơn trên tàu điện ngầm. Với môi trường tối tăm và không cần phải lo lắng về người khác, Miso có thể làm theo ý mình. 

"Anh ơi, hôn đi."

Trong bóng tối, tôi hôn lên môi Mi Tô như cô ấy mong muốn. 

Chíp, chíp. Một nụ hôn nhẹ nhàng. Nhưng Meisu có vẻ không hài lòng với điều này. 

Một tay đặt giữa hai chân tôi, tay kia nắm lấy gáy tôi và mút lấy môi tôi. 

Nó khác với lần trước khi tôi phản ứng ngây thơ như thể đó là nụ hôn đầu tiên của mình. 

"Oppa. Em đã luyện tập kể từ đó."

"...Luyện tập?"

Cơ thể tôi cứng đờ khi nghe những lời của Mi So. 

luyện tập? Với ai? 

Tôi nuốt xuống những lời vừa bật ra khỏi môi mình. 

Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu Mỹ Tô có sự riêng tư hoặc có một hoặc hai người bạn trai giấu mặt. 

Tôi có thể hỏi thêm được không? Vậy nếu tôi biết thì sao? 

Tôi không muốn nghe tên những người đàn ông khác phát ra từ miệng Mi So. Dù có nghe thấy thì tôi cũng chẳng thể làm gì được, nó chỉ khiến tôi cảm thấy tồi tệ mà thôi. 

Tôi không muốn chỉ nhìn Mỹ Tô, nhưng tôi cũng không muốn thấy Mỹ Tô giao tiếp với những người đàn ông khác. Mặc dù tôi biết điều này thật mâu thuẫn nhưng tôi không thể làm gì được. 

“Anh không muốn biết tôi đã làm chuyện đó với ai à?”

"...Tôi không nghĩ vậy."

Mi So thì thầm giữa những nụ hôn. 

Một nụ cười tinh nghịch xuất hiện trên môi Miso. Nhưng lần này nó không phải là một trò đùa vui vẻ. 

"Tôi đã làm điều đó với các thành viên. Làm điều đó với một cô gái có được không?"

Anh thú nhận trong khi hôn lên khóe miệng cứng ngắc của tôi. 

……Tôi hiểu rồi. Không phải với bạn trai tôi mà là với các thành viên. 

Không, đó không phải là một vấn đề sao? 

Nhưng nghe những lời đó khiến tôi cảm thấy yên tâm một cách khó hiểu. Bởi vì người đàn ông duy nhất chiếm giữ đôi môi cô ấy là tôi. 

"Vừa rồi dương vật của anh trai tôi có co giật không? Bạn có tưởng tượng không? Cách tôi và các thành viên hôn nhau?"

Giọng nói nghịch ngợm của Misu trêu chọc bên tai cô. 

"Shiya nhìn có vẻ ngây thơ, trong sáng nhưng không ngờ cô ấy lại là người tích cực nhất? Irene thì ngược lại. Cô ấy trông rất điêu luyện nhưng thực ra lại là người ngây thơ nhất. Jenny nói rằng cô ấy không thích con gái."

Shiya, Erin, Jenny. Đó là tên của một thành viên cùng nhóm với Mi So. 

Bất cứ khi nào Mi So nói tên mình, cảnh Mi So và các thành viên hôn nhau sẽ tự động hiện lên trong đầu cô. 

Se Ah hôn chủ động hơn với vẻ mặt ngây thơ. 

Ngược lại, Ai lại ngây thơ ngượng ngùng với vẻ mặt lạnh lùng. 

Mặc dù Kim Di nói rằng cô ấy không sẵn lòng nhưng Mi So vẫn chưa phải là người sẽ bỏ cuộc. Thật dễ dàng để tưởng tượng cô ấy sẽ tức giận sau nụ hôn cưỡng bức. 

“Anh trai, anh có thể không…”

"Hả?"

"Có ai bạn thích trong số các thành viên của chúng tôi không?"

"Ừ. Vâng."

Nghe câu trả lời của tôi, Mi So ngừng hôn và bỏ đi. 

Ngay cả trong bóng tối, vẫn có thể thấy rõ khuôn mặt của cô ấy đã bị đóng băng. 

"...Ai?"

"Bạn. Trần Mỹ Tô."

Đây là sự trả thù nhỏ của tôi cho trò đùa của Mi So. 

Nhưng Misu dường như không mong đợi một câu trả lời như vậy. Cô ấy không thể hiểu được lời tôi nói trong giây lát và rơi vào trạng thái dừng lại trong chốc lát. Cuối cùng cô ấy cũng tỉnh lại và mỉm cười rồi lại đưa môi về phía tôi. 

"...Em cũng thích anh. Anh à."

Nụ hôn với Mi So trở nên sôi động hơn. Không có lời nào cần thiết bây giờ. 

Những chiếc lưỡi của nhau quấn lấy nhau trong miệng. Mi So đặt một chân lên đùi tôi, ép cô ấy càng gần tôi càng tốt. 

"Anh ơi. Hãy chạm vào em nữa."

Thực sự, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. Nhưng vì cô ấy đã đồng ý nên giờ mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Đưa tay vào trong áo. Vuốt ve hai bên sườn của bạn lên trên, cẩn thận đặt chúng lên bộ ngực được che phủ bằng áo ngực. 

Quần lót của Meisu rất mỏng và khả năng phòng thủ yếu. Vì vậy, khi bạn chạm vào bộ ngực phía trên áo ngực của cô ấy, cảm giác sẽ không khác nhiều so với việc chạm trực tiếp vào bộ ngực trần của cô ấy. Cảm giác bầu ngực căng đầy trong tay khiến tôi lại hưng phấn. 

Chạm vào ngực Mi So... Chuyện này không thể bào chữa như một trò đùa được nữa mà rõ ràng là một hành động thân mật. 

Ít ra lần trước còn có cớ giúp cô tắm trong phòng tắm, nhưng hiện tại đây rõ ràng là quan hệ tình dục. 

"À...anh trai...♡"

Nghe tiếng rên rỉ sung sướng của cô ấy khiến tôi tự tin luồn tay vào trong áo ngực. 

Tôi đã nghĩ rằng sẽ không có nhiều khác biệt giữa bộ ngực mặc đồ lót và bộ ngực trần của tôi, nhưng cảm giác thực tế còn rõ ràng hơn tôi tưởng tượng nhiều. 

Cảm giác chạm vào làn da mà bạn cảm nhận được trên tay cũng như cảm giác chạm vào núm vú và quầng vú mà bạn không thể biết được từ đồ lót. Dùng ngón cái và ngón trỏ ấn nhẹ vào đầu ngón tay hơi tự đứng được, phản ứng của Meisu càng rõ ràng hơn. 

"A, a, a...!"

"Suỵt. Mi-so. Giữ giọng nhỏ nhẹ đi."

"Hmm♡ Hmm...♡"

Nâng áo sơ mi và áo ngực của bạn lên. 

Hai đỉnh cao chót vót. Tôi cúi xuống hôn ngực Mi So thay vì môi. 

Tôi không biết những kỹ thuật vuốt ve để làm hài lòng phụ nữ. 

Nhưng không phải ai cũng giỏi ngay từ đầu. Với tâm lý học hỏi từ bây giờ, tôi quan sát phản ứng của Miso và thử nhiều động tác khác nhau. 

Lúc đầu hãy nhẹ nhàng, vuốt ve nhẹ nhàng nhất có thể. Liếm bằng lưỡi hoặc chà xát bằng môi. 

Đồng thời, tay anh không ngừng lang thang trên cơ thể Mỹ Tô. Ngực, hông, bụng, lưng, cổ, vai. Tôi như muốn để lại dấu vân tay của mình trên khắp cơ thể Mỹ Tô. 

Có lúc Mỹ Tô cảm thấy ngứa ngáy, có lúc lại rên rỉ sung sướng. Sau đó tăng dần cường độ và quan sát phản ứng của Meisu chi tiết hơn. Bao gồm cả sự run rẩy của cơ thể nhỏ nhắn và phản ứng của làn da. 

"Tôi xin lỗi. Nó có làm bạn đau không?"

"Không, không sao đâu. Em thích nó mà anh trai, không sao đâu anh trai♡"

Nó có thể được thực hiện ở mức độ nào? Dù có hỏi thì Mi So cũng chỉ cười và nói không sao cả. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể biết điều gì là tốt và cường độ nào là tốt. 

Nhưng Miso và tôi đều là người mới khi nói đến tình dục. Không thể làm mọi thứ bạn muốn ngay lập tức. 

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực Mi So và quyết định chuyển sang mục tiêu tiếp theo. 

Làn da đùi xinh đẹp lộ ra dưới chiếc quần short denim ngắn thật chói mắt. Tôi dùng lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve chân cô ấy, ra hiệu cho Mi-so rằng đã đến lúc chúng tôi chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

Trong đôi mắt vốn bối rối của Mỹ Tô cũng có chút lo lắng. Cô ôm khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, nhưng không hề tỏ ra từ chối. 

Tôi cẩn thận cởi cúc thắt lưng của Miso và cởi cúc chiếc quần jean ngắn bên trong. Kéo khóa xuống, chiếc quần lót mỏng màu trắng ngâm trong nước hơi lộ ra. 

Dưới quần, đặt tay lên quần lót. Bàn tay anh xuyên qua chiếc quần jean bó sát của mình. 

Vì lý do nào đó, sự tương phản giữa cảm giác mềm mại của chiếc quần lót trong lòng bàn tay và chất liệu cứng cáp của chiếc quần jean trên mu bàn tay của tôi khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. 

Nhẹ nhàng di chuyển ngón tay của bạn để chạm vào chiếc quần lót ướt đẫm. Làn da mỏng manh nhất của cơ thể phụ nữ nằm ngay dưới đó. 

"À♡"

Đùi của Mỹ Tô co rút dữ dội. Không thể kìm lại giọng nói của mình, Miso vùi môi vào vai tôi và nuốt tiếng rên rỉ. 

"Kim Mi So. Sao vậy? Quần lót của em ướt rồi."

"Huwu, huwu...♡"

Mỗi lần tôi ngọ nguậy ngón tay trong quần của Meisu, Meisu lại vùng vẫy nhẹ và quần lót của cô ấy càng ngày càng ướt. 

Misu đang vặn vẹo trông thật đáng thương khi cô ấy kìm nén âm thanh đó. 

"Anh ơi, anh trai...♡"

Người chị đáng yêu của tôi. Tôi hôn đôi môi đầy đặn, hơi hé mở của cô ấy, thở gấp và cử động tay. 

Lần này nó không ở phía trên quần lót mà ở bên trong quần lót. Làn da mềm mại, chất lỏng hơi nhớt và hơi ấm nóng bỏng chào đón bàn tay tôi. 

"À, à...♡"

Xoa từ từ, từ từ. Hết vòng này đến vòng khác, hết vòng này đến vòng khác, hình trái tim, xung quanh hạt đậu nhỏ cuộn tròn và ẩn mình phía trên khe hở. 

Mi So run rẩy nắm lấy ve áo tôi. Mỹ Tô vô luật pháp, phóng khoáng đó giờ đang ngoan ngoãn bám lấy tôi. Rất dễ thương. 

Tôi đưa tay vào sâu hơn một chút. Tôi đặt ngón tay lên cái lỗ vẫn đang rỉ nước và cái lỗ giờ đã được đóng chặt lại. 

Lúc này, Mi So vừa rồi mất tập trung đã dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi khiến tôi phải dừng lại. 

"A, anh ơi. Cho vào đi... đáng sợ quá."

Mi So chắc tưởng tôi sắp thọc ngón tay vào. 

Cô thì thầm như thể đang ngượng ngùng và sợ hãi. 

"Tôi biết. Tôi sẽ không chạm vào nó."

"...Ừm."

Ngay cả tôi cũng có mức độ hiểu biết thông thường như vậy. Tôi vẫn chưa thể làm những điều tương tự với Misu chưa trưởng thành về mặt tình dục như tôi đã làm với mẹ tôi. 

Trên thực tế, đây là điều tôi mới tìm kiếm và tìm hiểu trên mạng gần đây. 

Thay vì thọc ngón tay vào lỗ, tôi nhúng ngón tay vào chất dịch chảy ra xung quanh lối vào và tiếp tục kích thích âm vật của mình. Meizhao thở phào nhẹ nhõm, tận hưởng niềm vui mà ngón tay tôi mang lại. 

"Oppa...ah...ừm...♡thoải mái quá...♡"

Meizhao vùi mặt vào vai tôi, cơ thể khẽ run lên. 

Anh nắm lấy cằm Misu và nhẹ nhàng nâng lên, hôn cô lần nữa. 

"Ừm-huh, ừ-huh...♡"

Tay anh không ngừng xoa bóp âm vật trong khi dùng lưỡi khuấy động miệng. 

Hơi thở dần dần nặng nề hơn khiến lông mi tôi rung rung. 

"Ahhh, ừm...!!♡"

Dưới sự kích thích liên tục, Meisu duỗi chân và đạt đến cao trào. Sau khi nới lỏng đôi môi đang mím chặt, Mi So thở hổn hển để lấy lại hơi thở đang bị kìm nén. 

"Haah, haah, Oppa...thoải mái quá."

"Nếu Mỹ Tô thích thì tôi cũng vui."

"Được... lần này để tôi làm nhé."

Misu, người đã bình tĩnh lại một chút, lại đặt tay lên dương vật của tôi. Cô ấy tạo thành một vòng tròn giữa ngón cái và ngón trỏ của mình và bắt đầu xoa bóp cặc tôi lên xuống. 

"Hừ... hử."

Sau đó cô hít một hơi thật sâu, cúi xuống đưa quy đầu vào miệng. 

"Haah...cảm giác thật thoải mái, Misu."

Tôi vô tình phát ra một tiếng rên rỉ giống như tiếng thở dài. Cô ấy đang lắc đầu lên xuống trong khi bú cặc tôi. 

Đương nhiên, cô vuốt đầu Mi So rồi nhìn về phía trước. Cuộc giao cấu giữa chàng trai và cô gái trên màn ảnh sắp bắt đầu. 

Tuy chưa xem nửa đầu phim nhưng đọc sơ qua cốt truyện thì có vẻ như nữ chính và nam chính là anh em họ. 

Vậy tựa đề là "Bí mật ẩn giấu"? 

Có phải hôn nhân giữa anh em họ bị cấm ở Hoa Kỳ không? 

Hai anh em họ vuốt ve cơ thể nhau ở một nơi có thể là nhà kho hoặc nhà kho rồi nhanh chóng quan hệ tình dục. 

Trong khi đó, hành vi liếm âm hộ của Miso vẫn tiếp tục. Đây là lần thứ hai Mi So liếm lồn anh sau lần trước. 

Vì lý do nào đó tôi cảm thấy mình thành thạo hơn nhiều so với lần trước. Có lẽ nào tôi đã từng thực hành điều này trước đây? Điều này không thể thực hiện được với các thành viên. không thể nào. 

"Chà...Misu, giờ em có thể ra ngoài rồi."

Mi So nghe xong gật đầu rồi tiếp tục quan hệ bằng miệng. Cũng giống như lần trước, Mi So dường như đang định bắt nó bằng miệng lần này. 

Thành thật mà nói, tinh dịch không sạch cũng không ngon. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi phóng tinh dịch như vậy vào miệng Miso. Nhưng đồng thời cũng có cảm giác thỏa mãn và chinh phục vì Miso đã chấp nhận cả những phần bẩn thỉu của tôi. 

"Ờ... Ờ...!"

Cuối cùng tôi xuất tinh vào miệng Miso. Tôi cảm thấy Miso đang mút tinh dịch chảy ra từ miệng cô ấy. 

Miso ngậm cặc tôi trong miệng cho đến khi tôi xuất tinh xong, cô ấy nhàn nhã vuốt ve nó bằng lưỡi. Tôi cảm thấy ngứa ran và hoàn thành một lần xuất tinh cực kỳ sang trọng. 

"Misu, cảm ơn em. Thật sự rất thoải mái."

Cuối cùng, Miso rút con cặc ra khỏi miệng tôi và ngẩng đầu lên. Nhìn Mi So làm việc hoàn toàn vì niềm vui của mình mà tôi thấy thương vô cùng. 

Mi So nói, một tay che miệng. 

"...Oppa, em đi vệ sinh."

"Phòng tắm? Bạn có muốn tôi đi cùng không?"

"Không, nó thực sự không quan trọng. Oppa, anh cứ xem phim và đợi em nhé."

Nói xong, Mi Tô cầm túi xách nhanh chóng bước ra khỏi lối thoát hiểm. 

Sau khi Mi So đi, tôi muốn chợp mắt một chút nhưng tình tiết của phim khiến tôi tỉnh táo. Tôi tò mò không biết chuyện gì sẽ xảy ra với hai anh em họ yêu nhau này. 

Bộ phim không thú vị lắm nhưng tôi đã xem nó rất chăm chú. Sau khi Mỹ Tô trở lại, tôi vẫn cảm thấy như vậy. 

Nhưng nội dung phim thật đáng thất vọng. Khi nhìn thấy phụ đề kết thúc, tôi thậm chí còn muốn nguyền rủa bản thân vì đã đọc nó quá nghiêm túc. 

Do anh em họ chơi lửa nên nữ chính có thai, nam chính hào hứng nói sẽ chịu trách nhiệm. Nhưng người cha bảo thủ của nữ chính, người phản đối cuộc hôn nhân của anh họ, đã thực sự bắn chết anh hùng bằng một khẩu súng ngắn. 

Cuối cùng, nam chính bị bắn chết, cha của nữ chính bị cầm tù vì tội giết người. Nhân vật nữ chính cắt đứt mọi ràng buộc với gia đình và sinh con một mình, kết thúc cuộc đời làm mẹ đơn thân. 

Thật là một câu chuyện không có ước mơ hay hy vọng. 

Tôi bước ra khỏi phòng chiếu trong khi đang nghĩ đến việc quay lại và đánh giá tiêu cực 1 điểm. 

"Oppa. Cảm động quá. Phải không?"

"Ể? À, ừm, vâng."

Mỹ Tô không biết tại sao mình lại cảm động như vậy, dùng khăn tay ấn mạnh vào khóe mắt. 

Thành thật mà nói, tôi nghĩ thà ngủ sẽ tốt hơn, nhưng tôi thực sự không thể nói thẳng ra được. 

"Phew! Vui quá! Vậy Oppa, đi ăn trưa thôi!"

Ngay cả khi xem xong bộ phim dở tệ đó, Mi So vẫn tràn đầy năng lượng. Tôi đi dạo quanh cửa hàng bách hóa với Mi So nắm tay hoặc khoác tay nhau. 

Có lẽ là do tôi đã trút bầu tâm sự trong rạp chiếu phim nên việc quấy rối tình dục như trước đã không còn nữa. Vậy là tôi có thể tận hưởng buổi hẹn hò với Mi So một cách bình thường.

Ăn bữa sáng muộn tại một quán cà phê và thay quần áo cũng như phụ kiện tại một cửa hàng quần áo. Bắn vào zombie trong trò chơi điện tử và chụp hàng tá bức ảnh. 

Lúc đầu tôi cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng sau đó tôi quên mất thời gian và tận hưởng buổi hẹn hò. Năng lượng tích cực của Meisu dường như đã truyền sang tôi. 

Nhưng cũng giống như câu chuyện bộ phim dở vừa rồi, loại hạnh phúc ngắn ngủi đó có thể là điềm báo trước cho một cái kết đáng tiếc. 

Meso và tôi cũng là những người không nên tận hưởng ở một nơi tươi sáng như vậy. Cái giá của việc mất cảnh giác và tận hưởng là rất cao. 

"Chà, chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy là chủ tịch công ty chúng tôi."

"Tại sao chủ tịch công ty môi giới lại ở đây?" 

Mi-so đột nhiên kiểm tra điện thoại và ngạc nhiên trả lời cuộc gọi. 

Từ lúc này trở đi, tôi cảm thấy hơi khó chịu.

"Oppa, đợi một chút. Tôi đang định nghe điện thoại. Xin chào chủ tịch, có chuyện gì vậy? Tôi vừa nhận được một cuộc gọi." 

"A, đẹp quá!" Bạn đang lang thang bên ngoài cái gì vậy? 』

Một tiếng gầm gay gắt phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Ngay cả người bên cạnh tôi cũng co rúm lại vì sợ hãi. 

Nhưng Mi So lại trả lời điện thoại với thái độ bình tĩnh thường ngày. 

"Ồ, bạn làm tôi sợ quá ~ Có chuyện gì vậy? Bạn đang làm gì ở bên ngoài vậy?"

"Bạn đang phát điên trên SNS ngay bây giờ!" Giả sử bạn đang hẹn hò với một người đàn ông bên ngoài! Buổi hẹn hò bí mật trong cửa hàng bách hóa! 』

"Ừm. Thật sao? Hehe."

À. 

Nỗi bất an tràn vào tôi như một cơn sóng.

Tim bắt đầu đập thất thường. 

"Anh điên à?" ! Bây giờ bạn vẫn có thể cười được chứ? Gần đây tôi rất nhạy cảm, cậu đang làm cái quái gì vậy! Người bên cạnh tôi là ai thế? ! Hãy thay thế nó ngay bây giờ! 』

"Ồ ~ Không. Là anh trai tôi, anh trai tôi. Là anh trai ruột của tôi." 

"Ha, chết tiệt. Còn anh trai tôi thì sao? Bạn có nghĩ tôi sẽ tin điều đó không? 』

"À, Chủ tịch, đúng vậy~"

Mi So di chuyển đến một góc vắng vẻ trong khi nói chuyện điện thoại.

Đồng thời, tôi sử dụng điện thoại thông minh của mình để tìm kiếm một số chủ đề nhất định đang được lan truyền trên SNS.

"○○Kim Mi-so có vấn đề và bạn trai của cô ấy được tìm thấy trong quán cà phê trên tầng 4 của cửa hàng bách hóa. Có vẻ như cô ấy không có ý định che giấu điều đó. Nó rõ ràng đến mức khiến mọi người bật cười".

"Di chuyển từ quán cà phê. Luôn theo họ, nắm tay nhau và không bao giờ buông ra một giây phút nào."

"Lại là scandal của Kim Mi Tô à? Năm nay bao nhiêu lần?”

"Spring và công ty của anh ấy không cho phép sự lãng mạn phải không?"

"Người đàn ông đó là ai? Cậu có chụp ảnh mặt anh ấy không?”

“Có ảnh khuôn mặt của người đàn ông đó ở đây (link)”

"Người đàn ông đó là ai? Anh ấy có phải là thần tượng không?"

"Người ta nói rằng anh ấy là thực tập sinh của công ty"

"Theo những người quen thuộc với vấn đề này, anh ấy là thực tập sinh."

"Miso Spring, đừng kéo các thành viên khác xuống, hãy bỏ đi."

“Một chị tôi biết nói rằng tuần trước chị ấy đã nhìn thấy chị ấy từ khoa sản phụ khoa bước ra.” 

"Wow ㅋㅋ Bây giờ bạn nói rằng bạn sẽ kiểm điểm và dừng hoạt động của mình, nhưng sau đó bạn lại quay lại sau khi sinh con?"

“Nếu một người phụ nữ điên và một người phụ nữ không có đầu óc muốn chết thì cô ấy nên chết một mình.” 

"Meisu thật kinh tởm. Tại sao cô ấy lại phải làm thần tượng nếu cô ấy thích đàn ông đến thế?” 

"Tôi biết Zhenmei có vấn đề với việc khoe khoang, nhưng điều này có hơi một chút ㅋㅋ"

“Việc người hâm mộ vẫn liếm Zhenmisu như thế này thực sự là một vấn đề.”

"Tin tức: Tuyên bố nhập học Chunge được công bố...với tâm trạng nặng trĩu, yêu cầu Tập đoàn Jinmeisu rút lui"

Kéo xuống thế nào cũng thấy những lời lăng mạ liên quan đến Mi So cứ tuôn ra.

Tin đồn vô căn cứ, lăng mạ thái quá, ảnh ngẫu nhiên, ảnh, ảnh.

Bạn không nên đọc nó, bạn không cần phải xem trọng từng chữ. Nhưng biết điều này, tôi vẫn không thể ngừng cuộn.

Tầm nhìn dần dần thu hẹp lại. Ngực có cảm giác căng cứng. Có phải vì chiếc mặt nạ? Nó trở nên khó thở. Nhưng bây giờ tôi có thể tháo mặt nạ ra được không? Có cảm giác như mọi người xung quanh đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Ngước lên, anh chợt bắt gặp ánh mắt của một thiếu nữ. Cô ấy đang chỉ điện thoại di động của mình vào tôi. Bạn đang chụp ảnh phải không? Tại sao bạn lại chụp ảnh tôi...?

Bây giờ bạn không thể tháo mặt nạ ra được. Sẽ được chụp ảnh. Nhưng tôi không thể thở được...

Lạ lùng. Rõ ràng là anh ta đang thở, nhưng anh ta thở dốc như thể đang chết đuối. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Thật nhàm chán. Hết hơi. Nó thực sự không thể chịu nổi. Anh ta cởi nó ra như một chiếc mặt nạ. Lúc này, nó chợt lóe lên. Có vẻ như một bức ảnh đã được chụp. Nhưng hơi thở…. 

"Ha ha, ha ha..."

Lạ lùng. Ôxi không vào được. Ôxi không vào được ngay cả khi thở. Hết hơi. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có phải là dưới nước không? có phải vậy không? 

Tôi đã mơ ước cho đến nay. Trên thực tế, có phải tôi đang bị cha mẹ ruột đẩy xuống nước? 

Có phải tôi đã nhìn thấy ảo giác trước khi chết? 

Có phải tất cả chỉ là một giấc mơ? 

có phải vậy không? 

Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ có ý nghĩa. 

chóng mặt. Tôi thậm chí không thể đứng yên. Những suy nghĩ không thể mạch lạc. Đầu tôi quay cuồng. Anh ta dường như đang ngồi đó bị tê liệt. 

Thật đáng sợ. Tôi sẽ chết đuối à? Không thể thở được. Thật đáng sợ. Meisu ở đâu? Mẹ ơi. Mẹ? 

"Anh ơi! Có chuyện gì vậy anh trai! Thức dậy! Thở đi!" 

Meisu đang ở ngay trước mặt bạn. Nhưng vì lý do nào đó, âm thanh dường như đến từ rất xa. Bởi vì đây là một giấc mơ. Có lẽ vậy thôi. 

"Tôi muốn bạn thức dậy!!" 

Miso nhẹ nhàng vuốt ve má tôi nhưng nó không hề đau chút nào. Không cảm thấy gì cả. Bởi vì nó đang ở trong giấc mơ? 

Hơi thở cần có oxy. Anh mở miệng định thở nhưng chỉ có thể phát ra tiếng rít. Dù có gãi ngực, dưỡng khí cũng không vào được. Không nói nên lời. Sợ quá. Sợ quá. Mẹ ơi. Mẹ ơi. 

"Oppa!!" 

Tôi dường như nghe thấy một giọng nói đang gọi tôi từ xa. 

Nhưng bây giờ không thể nhìn thấy gì cả. Cũng không có phản hồi. 

…Tôi từ từ chìm xuống đáy nước. 

...tiếp tục chìm xuống. 

...Không ai đến cứu tôi cả. 

...ahhh. Mẹ ơi. 

...Con xin lỗi, mẹ-.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Ký ức của chị gái - Câu chuyện của anh em tôi (1)

Khi tôi còn nhỏ, tôi không nhớ mình bao nhiêu tuổi, tôi có một con hamster. 

Tên của họ là Hamji và Suji. Hai sinh vật nhỏ chạy vô nghĩa trên con lăn trong một chiếc lồng nhỏ. 

Họ là những sinh vật nhỏ bé và mong manh. Chỉ cần động tay một chút, buông tay một chút, sinh mệnh nhỏ bé như vậy sẽ chết. 

Tôi không thể cưỡng lại sự dễ thương của nó. Sinh mệnh nhỏ bé này đang run rẩy trong tay tôi, sinh vật nhỏ bé này sẽ chết nếu tôi tác dụng dù chỉ một lực nhỏ nhất. 

Một ngày nọ, Sze qua đời. 

Tôi chỉ ấn mạnh ngón tay vào lưng nó, Siz vùng vẫy vài cái rồi chết. 

Vâng, tôi đã giết nó. Tôi làm tổn thương cuộc sống nhỏ bé đó mà không hề cảm thấy tội lỗi. 

Hamchi không biết gì đã ăn thịt Suchi đã chết. Đúng lúc đó, Hamchi trở thành kẻ sát hại Suchi. 

Không ai trong gia đình tôi nghi ngờ tôi. Họ dường như không thể tưởng tượng được rằng cô út đáng yêu của mình lại làm ra điều tàn nhẫn như vậy. 

Nhìn thấy Tư Kỳ chỉ còn lại nửa người, chị Tiểu Anh, người luôn giả vờ mạnh mẽ, đã khóc. 

Khóc cả đêm. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị tôi khóc thảm thiết như vậy. 

Cái chết của sinh mạng nhỏ bé đó dường như mang lại nỗi đau lớn cho chị tôi. 

Nhưng đối với tôi, cái chết như vậy là một niềm vui. Niềm vui được điều khiển cuộc sống bằng đôi tay của mình. Trong cuộc đời ngắn ngủi chưa đầy vài năm của tôi, cái chết của Ski là nỗi kinh hoàng lớn nhất. 

Hamchi bị bỏ lại một mình và chết ngay sau đó. Có phải vì cô đơn? Có lẽ vì chị gái và gia đình không chăm sóc tốt cho Hamchi nên đã giết Suchi. 

Dù Hamchi đã chết nhưng chị tôi không khóc như khi Suchi chết. Thay vào đó, có vẻ như anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm vì Hamchi, kẻ đã giết Suchi, đã chết. 

Tội nghiệp chú hamster nhỏ. Thật đáng thương. Tôi là người duy nhất tin rằng bạn vô tội. 

Sau khi hai chú chuột hamster chết, gia đình chúng tôi không còn nuôi thú cưng nữa. 

Em gái tôi nhiều lần nài nỉ xin nuôi một con mèo hoặc con chó nhưng bố mẹ tôi không đồng ý. 

Dù sao thì chó và mèo đều có tuổi thọ ngắn hơn con người. Có lẽ bố mẹ họ quyết định gửi họ đi trước vì lo ngại em gái họ sẽ lại bị thương. 

Nhưng đối với tôi chỉ có sự tiếc nuối. Tôi đã quên mất từ ​​lâu niềm vui sướng khi Siki qua đời. Tôi cần một sự kích thích lớn hơn. Tôi cần những nạn nhân mới. 

Một ngày nọ, may mắn bất ngờ đã đến. 

"Misu. Anh trai. Anh trai Sunho."

"Anh trai?"

Nghe lời mẹ nói, tôi nghiêng đầu bối rối. Người anh sinh muộn hơn em trai mình? 

Nhưng khi tôi nhìn thấy đứa bé bị mẹ nắm lấy cổ tay và đảo mắt khó chịu, tôi đã yêu ngay lập tức. 

"Anh ơi! Xin chào!"

Anh trai. 

Nhìn anh trai tôi, tôi nghĩ đến Hamji và Suji đã chết cách đây rất lâu. Những con chuột hamster bị nhốt trong một chiếc lồng nhỏ và chạy bằng bánh xe hết sức có thể. 

Đối với tôi, anh trai tôi là một sự tồn tại mong manh và nhỏ bé, dường như sẽ tan vỡ khi chạm vào. Nhưng đồng thời, anh cũng là một tồn tại đau khổ đang đấu tranh để sinh tồn. 

Nhưng anh trai khó chăm sóc hơn nhiều so với hamster. Anh ấy quá sợ hãi mọi thứ trên đời. 

Đối với tôi cũng vậy. Tại sao bạn lại sợ một cô em gái trẻ và dễ thương như vậy? 

Anh trai tôi phải mất cả năm mới chấp nhận tôi. Tình yêu tôi dành cho anh trai mình trong năm đó thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Đẹp, đẹp, đẹp,"

"Hmm~? Anh ơi, có chuyện gì vậy~?"

"Cảm ơn, cảm ơn."

Tại sao lúc đó anh trai tôi lại nói lời cảm ơn với tôi? Tôi không thể nhớ chính xác những gì đã xảy ra trước và sau đó. Nhưng tôi vẫn nhớ rõ cảm giác ngây ngất khi lần đầu tiên anh trai gọi tên tôi.

Nếu như cảm giác của Sz khi chết giống như một cú điện giật thì cảm xúc của anh lúc này giống như bị sét đánh. Tôi không biết tại sao nhưng khoảnh khắc đó thực sự khiến tôi choáng váng. 

Sau khi anh trai tôi mở lòng với tôi, việc nghe nhịp tim anh ấy đã trở thành sở thích của tôi. 

Khi tôi ôm anh trai mình và áp tai vào ngực anh, tôi có thể nghe thấy trái tim mỏng manh của anh đang đập dữ dội. 

Ý nghĩ rằng tôi có thể ngừng đập trái tim này bất cứ lúc nào khiến âm thanh của nó đập vào tôi ngọt ngào hơn bất kỳ bản nhạc nào. 

Đó cũng là lúc bố mẹ tôi ly hôn. 

Mẹ tôi nhẹ nhõm nhìn tôi bám lấy anh trai, trong khi bố tôi nhìn chúng tôi với vẻ không hài lòng. 

Cuối cùng, một ngày nọ, sau khi bố mẹ tôi cãi nhau lớn, bố tôi bỏ nhà đi. 

Mẹ, chị và tôi đều đơn phương xa lánh bố. Thay vì nói rằng anh ta bỏ nhà đi, sẽ chính xác hơn nếu nói rằng anh ta bị đuổi ra ngoài. 

Từ đó, bố tôi bị mẹ tôi ly hôn vì scandal ngoại tình. 

Công việc của bố là gì không quan trọng. Anh trai tôi bây giờ là điều quan trọng nhất. 

Đáng yêu quá, anh trai đáng yêu của tôi. Nhìn anh ta vùng vẫy để sinh tồn, tôi mấy lần muốn giẫm lên người anh ta. 

Nhưng nó giống như câu chuyện cổ tích tôi đọc cách đây không lâu về việc mổ bụng con ngỗng đẻ trứng vàng. Nếu bạn hành động một cách bốc đồng, niềm vui cả đời sẽ bị mất đi. 

Tôi đã kìm lại. Để tận hưởng những khoảnh khắc đẹp nhất và niềm vui tốt nhất. 

Trái tim nhỏ bé đập nhanh, còn em trai thì lớn lên mạnh mẽ. Anh trai tôi cao và đẹp trai hơn tôi rất nhiều. Đến khi bước vào trường, tôi không còn tìm thấy vẻ yếu đuối như thuở còn bé nữa. 

Nhưng trái tim mong manh vẫn như xưa. Anh tôi vẫn là một kẻ hèn nhát và không giỏi đối xử với mọi người. 

Vết thương của anh tôi chưa lành. Và những vết thương mới không ngừng gia tăng. 

8 tuổi là đến tuổi đi học. Anh trai tôi là học sinh cần được giáo dục đặc biệt do mắc chứng rối loạn phổ tự kỷ. 

Người anh có thể chọn vào một trường đặc biệt, một lớp đặc biệt ở một trường bình thường, hoặc một lớp bình thường ở một trường bình thường. 

Không, đó không phải là lựa chọn của anh trai tôi. Nói chính xác thì đó là sự lựa chọn của người mẹ giám hộ. 

Mẹ tôi mong anh trai tôi có thể sống cùng những học sinh bình thường và lớn lên như những người bình thường. Thế là anh tôi đi học ở một lớp bình thường ở một trường bình thường. 

Tôi không biết anh trai tôi muốn gì. Nhưng ít nhất suy nghĩ của anh ấy phải khác với mẹ anh ấy. 

Sự lựa chọn của mẹ hóa ra không phải là một lựa chọn tốt. Mọi chuyện không suôn sẻ như mẹ tôi nghĩ. Quan trọng nhất là người mẹ đã không tính đến sự tàn ác vốn có của con mình. 

Người anh trai luôn run rẩy và thậm chí không thể trả lời tốt các câu hỏi đã nhanh chóng bị cô lập khỏi trường học. 

May mắn thay, chị gái Suying có thời gian học ở trường tương đối dễ dàng trong hai năm, nhưng chị gái cô hơn 4 tuổi đã sớm tốt nghiệp và vào trung học cơ sở. 

Sau khi đê chắn sóng của chị gái Soyoung biến mất, anh trai cô trở thành mục tiêu bắt nạt trực tiếp. 

Bản chất của con người có phải là hành hạ những sinh vật nhỏ bé, mỏng manh hơn chúng ta và tìm thấy niềm vui từ điều đó? 

Giống như bóp chết một chú chuột hamster nhỏ, bọn trẻ liên tục hành hạ anh trai mình. 

Dưới sự tàn ác vô tội của những đứa trẻ, thể xác và tinh thần của người anh đều đầy vết sẹo. 

Người anh mà tôi yêu quý vì sợ bị tổn thương. 

Tuy nhiên, tôi nhập học muộn hơn anh trai một năm nên tất cả những gì tôi có thể làm chỉ là nắm tay anh và đưa anh về nhà sau giờ học. Yêu cầu duy nhất của anh trai tôi là đừng nói với mẹ tôi. 

Theo bản thân anh trai, anh đã quen với nỗi đau thể xác nên không sao cả. Một vài cái tát của học sinh tiểu học chẳng là gì cả. 

Nhưng điều thực sự đáng sợ là đã gây rắc rối cho mẹ và gia đình chúng tôi. 

Anh trai tôi nói không sao nên tôi không muốn bỏ qua cảm xúc của anh ấy và tiếp tục đặt câu hỏi. 

Một số đứa trẻ còn trêu chọc tôi khi thấy tôi và anh trai nắm tay nhau sau giờ học. 

Nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi chưa bao giờ buông tay anh trai mình. 

Đến bây giờ nhìn lại, tôi vẫn cảm thấy điều đó đúng. 

Nếu lúc đó tôi buông tay, có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể nắm tay anh trai mình nữa. 

Thế là vài ngày trôi qua. 

Khi anh trai cô trở về, người đầy bùn, mẹ anh phát hiện ra vụ bắt nạt và cả trường náo động. 

Nhưng đó là tất cả. 

Quan điểm của nhà trường là hình phạt dành cho hành vi 'nghịch ngợm của trẻ' đơn giản là quá khắc nghiệt đối với trẻ em. 

Và có quá nhiều nam sinh tham gia vào 'trò đùa' đó. 

Thay vì trừng phạt tất cả học sinh, chuyển chúng sang trường khác và thừa nhận bạo lực học đường, nhà trường sẽ có giải pháp thuận tiện hơn để biến những bất cập xã hội của một anh em thành vấn đề. 

Cuối cùng, vụ việc đã bị bỏ qua và nhà trường không thực hiện bất kỳ biện pháp đối phó nào khác ngoài lời hứa ngăn chặn tái diễn. Anh trai tôi rõ ràng là nạn nhân của bạo lực học đường nhưng không có thủ phạm. 

Nhưng kể từ đó, tình trạng bắt nạt thẳng thắn đã giảm đi rất nhiều. Mặc dù sự tẩy chay ngấm ngầm vẫn là điều không thể tránh khỏi, nhưng ít nhất sự bạo lực mà tôi nhìn thấy trước mắt đã biến mất. 

Còn anh tôi đã sống sót và tổ chức lễ tốt nghiệp an toàn. 

Vào ngày tốt nghiệp, anh tôi trông vui vẻ và mỉm cười. 

Đó cũng là lần đầu tiên tôi thấy anh trai mình cười như hoa hướng dương. 

"Misu. Cảm ơn bạn."

"Đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy? Anh?"

"Trường học, nhờ Meisu mà tôi không thể bỏ cuộc. Tất cả là nhờ Meisu mà tôi có thể tốt nghiệp an toàn. Cảm ơn bạn."

"...Ồ. Anh trai của chúng ta thật sự rất tuyệt vời. Nhưng khi lên cấp hai, em phải đi một mình. Em có thể làm gì được? Không có anh thì em có thể làm được không?"

"...Ừ. Dù sẽ khó khăn nhưng em sẽ cố gắng thay đổi. Để không làm mẹ, chị và Mi Tô lo lắng, em sẽ thay đổi."

Anh trai tôi đang đứng trên đôi chân của chính mình trong thế giới này. Đối với tôi, một người anh em như vậy giống như con sâu biến thành con bướm vậy. 

"Được rồi, anh trai. Tôi sẽ cổ vũ cho anh!" 

Tôi nắm tay anh thật chặt như thường lệ và chụp ảnh kỷ niệm. Người mẹ cầm máy ảnh rơi nước mắt. 

Anh trai tôi đã thực sự thay đổi kể từ khi vào cấp hai. Anh ấy bắt đầu ăn nhiều và ngày càng cao lớn. Tôi không bao giờ thiếu các bài tập thể dục như chạy, chống đẩy và gập bụng mỗi ngày. 

Điều quan trọng nhất là anh ấy đã bắt đầu luyện tập kịch bản với mẹ mình và thậm chí chứng nói lắp của anh ấy cũng đã được chữa khỏi. 

Mặc dù được nhiều người chú ý như lúc xuất bản nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng khi nói chuyện với người lạ nhưng đó thực sự là một tiến bộ lớn đối với anh trai tôi. 

Nhìn thấy anh trai tôi trưởng thành và muốn thay đổi như thế nào, tôi cảm thấy rằng ngay cả khi tôi và chị Suying không còn ở bên nhau ở trường cấp hai thì anh ấy cũng sẽ ổn thôi. 

Và anh trai tôi thực sự đã thích nghi rất tốt với trường cấp hai. Có bạn cùng giới có thể nói là tốt hơn rất nhiều so với hồi tôi học tiểu học. 

Nhưng vấn đề luôn nảy sinh từ những hướng hoàn toàn bất ngờ. 

Trong chuyến đi dã ngoại năm nhất, anh trai tôi bị các bạn nữ cùng lớp quấy rối tình dục. 

Nữ sinh cởi quần anh trai để chụp ảnh và ép xuất tinh để quay video. Các bạn nữ cùng lớp sau đó chia sẻ video và hình ảnh với nhau. 

Vụ việc có sức ảnh hưởng lớn đến mức nó thậm chí còn được đưa tin. So với vụ bạo lực học đường đáng yêu mà tôi phải chịu đựng ở trường tiểu học thì đó là một vấn đề ở một mức độ hoàn toàn khác. 

8 nữ sinh liên quan trực tiếp đến vụ việc đã bị buộc chuyển sang trường khác. 

Hơn 20 nữ sinh chia sẻ ảnh và video qua phòng chat cũng bị phạt đình chỉ học, đi tình nguyện và giáo dục đặc biệt. 

Tuy nhiên, hình phạt đó không thể xóa đi nỗi đau mà anh trai anh phải gánh chịu. 

Anh trai tôi và gia đình chúng tôi đã phải chịu đựng những di chứng nặng nề hơn nhiều so với thời tiểu học. 

Khi chị gái, mẹ và tôi bị anh trai từ chối vì chúng tôi là phụ nữ, tôi cảm thấy như trời sập. 

Mặc dù cuối cùng chúng tôi đã vượt qua thử thách đó và mối quan hệ gia đình chúng tôi trở nên bền chặt hơn nhưng trải nghiệm đó vẫn in sâu trong tâm trí tôi như một kỷ niệm mà tôi không bao giờ muốn trải qua nữa. 

Và trong quá trình đó, tôi nhận ra điều gì đó sâu thẳm bên trong. 

Giống như những chú chuột hamster chúng ta nuôi trong lồng, anh trai và những người xung quanh phải được quản lý kỹ lưỡng hơn. 

Đối với điều này, chỉ sức mạnh của tôi là không đủ. Việc quản lý phải có tổ chức và hệ thống hơn. 

Tôi cần tiền và mọi người theo ý của tôi. Không chỉ trong thời gian học cấp 2 mà còn ở cấp 3, đại học và cuộc sống sau khi tốt nghiệp, tôi cần có thu nhập liên tục và ổn định. 

Tôi quyết định trở thành thần tượng đơn giản chỉ vì tôi có tài năng tốt. 

Nó hoàn toàn phù hợp để dùng làm bàn đạp để bắt đầu phát trực tiếp trực tuyến. 

Tôi đã không có ý định trở thành thần tượng trong một thời gian dài. Hãy ngừng nghĩ đến việc đạt được một mức độ nổi tiếng nhất định. 

Nhưng việc nổi tiếng sau khi ra mắt mất nhiều thời gian hơn dự kiến ​​và việc từ bỏ cũng không phải là chuyện tùy tiện. Có lẽ tôi nghĩ về việc kinh doanh này quá đơn giản. 

Kế hoạch thất bại và tôi mất toàn quyền kiểm soát anh trai mình, lúc này đang học trung học. 

Nhưng dù vậy, khi nghe tin anh trai đã có bạn gái, tôi vẫn không thể tin vào tai và tâm trí của mình. 

Anh ấy thực sự đã bỏ rơi tôi, chị Suying và mẹ tôi để tìm bạn gái? 

Cảm giác bị phản bội lúc đó không thể diễn tả bằng vài lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Ký ức của chị gái - Câu chuyện của anh và tôi (2)

Cô gái đầu tiên trở thành người đặc biệt đối với anh trai mình ngoài gia đình. 

Nhưng ngoại trừ gia đình chúng tôi, những người xung quanh anh tôi từ trước đến nay chỉ làm hại anh ấy mà không hề suy nghĩ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với sự cố chuyến dã ngoại ở trường trung học cơ sở. 

Nguyên nhân là do người đứng đầu trong số các cô gái, được gọi là nữ sếp, lại yêu anh trai cô. 

Sau khi tỏ tình với anh trai cho vui và bị từ chối, cô đã lên kế hoạch cho vụ việc một cách bất chấp. 

Đối với anh tôi, những người đặc biệt ngoài người nhà đều có hại và vô dụng. Tôi hy vọng bạn sẽ không tiếp cận anh ấy với những suy nghĩ phù phiếm như thích hay quan tâm. Trân trọng. 

Tôi quyết định gặp bạn gái của anh trai tôi và nói chuyện với cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. 

Vì có bạn gái của anh trai nên tiền bối Yeon là một người rất bình thường. 

Anh ta có ngoại hình bình thường, tính cách bình thường và hoàn cảnh gia đình bình thường. Anh ấy giống kiểu người lặng lẽ đọc sách ở góc mỗi lớp. 

Anh trai tôi có thích loại người này không? Một người hoàn toàn đối lập với tôi, một người ở phía đối diện với tôi. Thành thật mà nói, tôi hơi sốc. 

Điều tốt duy nhất là tiền bối là người có lý. 

Bản thân cô cũng biết mình không đủ tốt với anh trai mình. Mặc dù cô vô tình nảy sinh mối quan hệ lãng mạn với anh, nhưng cô thực sự nói rằng cô rất hài lòng khi chỉ nhìn anh từ xa. 

Không cần phải ép chia tay với túi tiền như trong bộ phim truyền hình có mẹ đóng chính. Ngay cả đàn anh cũng sẵn sàng chia tay anh em mình. 

Không chỉ vậy, sau khi thảo luận sâu về quá khứ và tương lai của anh trai, cô đã hứa sẽ hỗ trợ anh trong những kế hoạch tương lai. 

Có thể chăm sóc các bạn cùng lớp bên cạnh anh trai mình. Yeon-senpai là một tài năng không thể thiếu đối với tôi. 

Kể từ đó, Yeon-a-senpai luôn trung thành ở bên cạnh anh trai tôi và cung cấp thông tin cho tôi. Chỉ cần bạn có được thông tin trước, hầu hết các vấn đề đều có thể được giải quyết bằng tiền và các mối quan hệ. 

Sau khi tốt nghiệp trung học, Yeon-na vào cùng trường đại học với anh trai cô và thành lập một tổ chức trở thành chiếc ô bảo vệ cho anh trai cô. Cô vẫn đóng vai trò tiên phong trong việc bảo vệ anh trai mình cho đến ngày nay. 

Tôi không biết là do kỹ năng của tiền bối Yan hay do bản thân tổ chức này đang phát triển nhanh chóng, nhưng nó đang phát triển nhanh hơn dự kiến. Hệ thống khá đầy đủ và độ trung thành rất cao. 

Nhưng dù vậy, cũng không thể ngăn ngừa trước mọi tai nạn. Suy cho cùng, ở đâu cũng có gai, và những chiếc gai đó sẽ luôn bay về phía anh em chúng ta. 

Vào năm thứ nhất đại học, anh trai tôi bị một kẻ theo dõi quấy rối. 

Kẻ theo dõi là bạn học tiểu học và trung học cơ sở của anh trai tôi. Anh ta không chỉ không ngừng đi theo anh trai mình mà còn đe dọa sẽ phát tán những đoạn video ghi lại trong chuyến đi dã ngoại của trường cấp hai nếu họ không gặp nhau. 

Tại sao những người phụ nữ kỳ lạ như vậy lại tụ tập quanh anh trai Sunho? Đó có phải là một trò đùa của Chúa, hay anh ta bị nguyền rủa? Có vẻ như tôi là người phụ nữ bình thường duy nhất ở bên cạnh anh trai mình. thực tế. 

Tất nhiên, những lời đe dọa vô lý như vậy là không thể thành công. Người phụ nữ này đã sớm bị cảnh sát giam giữ. 

Và anh tôi lại bị tổn thương sâu sắc vì sự việc đó. Ngay cả những vết thương cũ vừa lành cũng lại tái phát. 

Nhưng anh trai tôi không còn là anh trai như trước nữa. Tôi lo lắng rằng anh ấy có thể mắc chứng khinh thường phụ nữ, nhưng anh trai tôi lại dễ dàng vui lên. 

Nỗi đau mà anh phải chịu đựng suốt thời gian qua có lẽ đã khiến anh tôi mạnh mẽ hơn. 

Anh tôi không còn là một đứa trẻ không bao giờ lớn nữa. 

Anh không còn là người anh trai yếu đuối và mong manh như trước nữa. 

Anh tôi bây giờ đã trưởng thành. 

Dù mẹ tôi chắc hẳn vui mừng nhất trước sự trưởng thành của em trai tôi nhưng có lẽ tôi cũng cảm động không kém. 

Đây có phải là cái gọi là làm mẹ không? 

Dù thật kỳ lạ khi một người chị cảm nhận được tình mẫu tử đối với sự trưởng thành của em trai mình nhưng tình cảm đó chỉ có thể được thể hiện bằng cách này. 

Tràn đầy niềm tự hào và tình yêu trong ngực tôi. Nếu anh tôi yêu cầu tôi bất cứ điều gì, tôi sẽ muốn đáp ứng mọi thứ cho anh ấy. Đây là cảm giác của tôi. 

Không, nó không phải như vậy. Tôi muốn có một người anh trai. Tôi muốn giữ mọi thứ về anh trai tôi trong trái tim mình. Tôi muốn ôm chặt anh trai mình trong vòng tay và không bao giờ muốn buông ra. Đó là tâm trạng. 

Trong thời gian này, tôi đã học cách thủ dâm. 

Tục ngữ nói, kẻ trộm học muộn là kẻ đáng sợ nhất. Tôi thủ dâm ngày đêm nghĩ về anh trai mình. Việc bạn có lịch trình hay không không quan trọng. Bởi vì tình yêu của tôi dành cho anh trai và niềm vui thủ dâm là nguồn gốc của mọi năng lượng của tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu thủ dâm và cảm thấy mình khỏe hơn. Không, nói thế thì hơi kỳ lạ. Nhìn thấy anh trai tôi lớn lên, tôi cũng lớn lên cùng anh ấy, nghe hay hơn.

Tóm lại là tôi đã trưởng thành và đạt tới đỉnh cao của ngành. Chưa kể đến sự nổi tiếng và nổi tiếng đúng mức mà tôi đã lên kế hoạch ngay từ đầu, tôi đã trở thành một trong những thần tượng được yêu thích nhất. 

Do sự phổ biến tăng đột ngột nên có rất nhiều tác dụng phụ. Khi số lượng fan tăng lên thì số lượng anti-fan cũng tăng theo và mức độ ngày càng nghiêm trọng. Tôi bị dày vò bởi những tin đồn và bê bối vô căn cứ. 

Tôi chỉ là một nữ thần tượng 20 tuổi chỉ thủ dâm cho vui khi nghĩ về anh trai mình mà thôi. Tuy nhiên, người phụ nữ tên Trinh Mỹ Triệu được đồn đại trên mạng đã thay đổi bạn trai thần tượng của mình thường xuyên như khi cô ấy thay khuyên tai, mang thai và phá thai nhiều lần, và trở thành một con đĩ hoàn toàn. 

Nhưng vấn đề thực sự là một cái gì đó khác. 

Giờ chỉ thủ dâm thôi cũng không còn thỏa mãn được tôi nữa. 

Tôi cần một người anh trai thực sự. Chỉ tưởng tượng thôi là chưa đủ. Tôi muốn có một người anh trai còn sống. 

Rõ ràng chúng ta thân thiết như vậy, ngày nào cũng nói chuyện trước mặt nhau, tại sao chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng và thủ dâm để thỏa mãn bản thân? 

Tôi đến gần anh trai tôi. Có rất nhiều cơ hội khi bạn sống trong cùng một ngôi nhà. Bất cứ khi nào có cơ hội, tôi đều lôi kéo anh trai liên lạc với mình. 

Tôi có sự tự tin. Bởi vì tôi là một thần tượng đang ở đỉnh cao của sự nổi tiếng. Tôi có thành tích thu hút vô số fan nam. 

Chúng tôi cũng có một mối quan hệ đáng tin cậy mà chúng tôi đã xây dựng cho đến thời điểm này. Tôi tin chắc rằng tôi yêu anh tôi thế nào thì anh ấy cũng phải yêu tôi như vậy. 

Nhưng... anh trai tôi có bị bất lực không? 

Dù tôi có cầu xin lòng thương xót bao nhiêu đi nữa, anh trai tôi cũng không bao giờ chạm vào tôi. 

Tôi cũng học cách quyến rũ đàn ông từ các thành viên khác và cố gắng sử dụng nhưng kết quả không như ý muốn. 

Không thể loại trừ khả năng anh trai anh bị bất lực do vết thương trước đó. 

Nhưng kết quả điều tra cho thấy anh tôi có sức khỏe tốt. Mình cũng thủ dâm hàng ngày. 

Nhưng tại sao bạn không quan tâm đến tôi? 

Rõ ràng không có quan hệ huyết thống, chẳng lẽ là do rào cản tinh thần của anh chị em? 

Tôi dần mất đi sự tự tin. 

Bị ảnh hưởng bởi điều này, hoạt động thần tượng của tôi cũng bị cản trở. 

Sự lo lắng tích tụ và cuối cùng bùng nổ, và tôi đã thực hiện hành vi tàn bạo là đột nhập vào phòng tắm nơi anh trai tôi đang tắm. 

Sự việc đó hóa ra lại là một bước phát triển đáng kể trong mối quan hệ của tôi với anh trai, nhưng cho đến tận bây giờ tôi vẫn ngẫm nghĩ về việc mình đã làm một cách điên rồ. 

Nếu tôi không cẩn thận, có thể giữa tôi và anh trai sẽ xảy ra rạn nứt không bao giờ hàn gắn được. 

Có thể tôi sẽ giống như những người phụ nữ đã làm tổn thương anh trai tôi suốt thời gian qua. 

Đây là canh bạc quá nguy hiểm. 

Nhưng anh trai tôi đã chấp nhận tôi. 

Cuối cùng, một trang tưởng tượng của tôi đã thành hiện thực. 

Kể từ đó, mối quan hệ của tôi với anh trai phát triển suôn sẻ. 

Tình trạng tồi tệ trước đó đã được khôi phục hoàn toàn. Giống như uống một loại thuốc lạ, luôn tràn đầy năng lượng. Đây có phải là sức mạnh của tình yêu? 

Chúng tôi cũng đồng ý hẹn hò một mình. 

Dù lo lắng mẹ sẽ phản đối nhưng cô vẫn bằng lòng. 

Hẹn hò với anh trai. Dù là chuyện nhỏ nhặt nhưng chỉ cần ở bên anh trai thôi cũng khiến tôi cảm động đến mức muốn khóc. Tôi chưa bao giờ nghĩ sẽ có một ngày như vậy. Nếu là trước đây, tôi thậm chí không dám nghĩ tới. 

Tôi rất hạnh phúc. Cảnh vui cuối cùng là kế hoạch qua đêm đầu tiên với anh trai tôi trong một khách sạn. Đêm lãng mạn mà tôi tưởng tượng hàng ngày cuối cùng đã trở thành hiện thực vào hôm nay. 

Nhưng kế hoạch đã đi chệch hướng nghiêm trọng. 

Tình huống xấu nhất mà tôi từng tưởng tượng là phải rời bỏ ngành công nghiệp thần tượng sau khi mối quan hệ của tôi với anh trai bị phát hiện, nhưng thực tế lại vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

"Haa..., ờ..."

Tiếng thở thật kỳ lạ. Ánh sáng trên khuôn mặt anh tôi biến mất.

"Anh ơi! Có chuyện gì vậy anh trai! Tỉnh dậy đi! Thở đi!" 

Khó thở đột ngột. Anh tôi gục xuống ôm ngực. 

Tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn. 

Anh ơi, anh trai sẽ chết. Vì tôi. Có phải tôi không? 

KHÔNG. anh trai. Bạn không thể chết. Không thể để cậu chết được. 

Có khó thở? phải làm gì? CPR? Không, CPR là khi tim ngừng đập. Anh trai tôi ở đâu? trái tim? Bạn vẫn còn nhảy à? 

Chụp! 

Cô dùng cả hai tay tát mạnh vào mặt mình. Bây giờ không phải là lúc để nhầm lẫn. Bạn có muốn chứng kiến ​​anh trai mình chết không? 

Tôi lắc đầu để đánh thức mình. 

Nhìn lại. Bạn chưa từng nghiên cứu nó trước đây à? Phải làm gì khi một cuộc tấn công xảy ra. Từ từ nhớ lại từng chút một. 

"Chị đằng kia! Xin hãy giúp gọi 119! Có người bị ngất vì khó thở!"

Trong trường hợp khẩn cấp, trước tiên hãy yêu cầu những người ở gần đó gọi cảnh sát. Tôi nói với người bán hàng trước mặt. 

Sau đó, sau đó thì sao? Kiểm tra xem bệnh nhân có thở không và tim có đập không. 

thở. Không, trái tim. tiết tấu. 

Tế bào não bị tổn thương trong vòng 4 phút sau khi ngừng thở. Hô hấp nhân tạo phải được thực hiện trước khi điều này xảy ra. 

Có, ép ngực. Không cần ấn vào tim vì tim vẫn đập bình thường. 

Đầu tiên hãy đảm bảo đường thở được thông thoáng. Chiếc khóa ngực có thể gây ngạt thở đã được tháo ra và chiếc thắt lưng cũng được tháo ra. 

Sau đó là hô hấp nhân tạo. Bóp mũi sao cho miệng vừa khít để tránh rò rỉ không khí. Sau đó thổi. Cứ 5 giây một lần. 

"Hừ——"

"Hừ——"

"Hừ——"

Nó khác với hôn. Anh tôi không hề phản ứng gì cả. Lưỡi cứng và môi lạnh. Một sự đụng chạm khác thường khiến tôi sợ hãi. 

"Anh ơi. Em sợ quá. Anh hãy tỉnh dậy đi. Hãy thở đi."

Nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Thực hiện hô hấp nhân tạo liên tục. Cứ 5 giây một lần. Cứ 5 giây một lần. Cứ 5 giây một lần. 

"Làm ơn dừng quay phim. Tôi xin lỗi. Làm ơn. Làm ơn dừng quay phim."

Nhiều người vây quanh anh em tôi. Mọi người đều chĩa điện thoại thông minh của họ vào chúng tôi. 

Những phát súng đó, những chiếc máy quay đó đã giết chết anh trai tôi. 

Bụng tôi như sôi lên. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để tức giận. Bởi vì đó là anh trai tôi đầu tiên. Bạn phải cứu anh trai mình trước. 

Tiếp tục hô hấp nhân tạo. Cứ 5 giây một lần. Cứ 5 giây một lần. Cho đến khi ngực tôi đau. 

Tôi đã làm điều đó bao nhiêu lần rồi? Đã được vài phút rồi. 

"Anh trai!"

Cuối cùng, anh tôi bắt đầu tự thở được. Như thể sự cứng đờ trước đó của anh là giả, anh bắt đầu phát ra tiếng thở. 

"Anh trai...!"

Vì yên tâm vì anh tôi còn sống nên tôi ôm chặt anh và khóc lớn. 

Sau đó, đội cứu thương đã đến và đeo mặt nạ phòng độc cho anh trai. 

Sau đó, họ đặt anh trai anh lên cáng và đưa anh vào xe cứu thương. 

Tôi khóc nức nở và theo anh trai vào xe cứu thương. 

"Bác sĩ, bác sĩ, anh trai tôi đâu? Anh trai tôi không sao chứ?"

"Không sao đâu. Anh trai cậu vẫn thở bình thường. Đừng lo lắng."

Trên xe cấp cứu, tôi bật khóc. Các anh chị em cấp cứu chắc hẳn cũng đang trong hoàn cảnh khó khăn. 

"Cô Meisu đã cứu anh trai tôi. Cảm ơn cô đã vất vả. Hiện tại cô có thể yên tâm rồi."

Tôi không thể ngừng khóc. Có lẽ lúc này tôi rơi nước mắt nhiều hơn cả cuộc đời. 

Dù trải qua những giây phút nguy hiểm nhưng anh trai anh vẫn sống sót. 

Tôi gọi cho mẹ trước và thông báo với mẹ rằng anh trai tôi đã được đưa vào phòng cấp cứu. 

Mẹ đến thật nhanh. Tốc độ nhanh đến mức tưởng chừng như cô đã đợi sẵn ở cổng bệnh viện. 

Những tưởng mình sẽ bị mắng và run lên vì sợ hãi nhưng thay vào đó tôi lại được mẹ an ủi. 

Cô ấy ôm tôi và nói rằng cô ấy chắc chắn rất sợ hãi và phải rất khó khăn. 

Tôi lại bật khóc. 

Theo ý kiến ​​của bác sĩ phòng cấp cứu, anh tôi nhanh chóng được chuyển từ phòng cấp cứu về phòng bệnh đa khoa. 

Bây giờ nó không quan trọng. Vừa rồi tôi còn hụt hơi, nhưng bây giờ xem ra chuyện này chẳng là gì cả. Thật là một lang băm. 

Tôi không còn dám nhìn anh trai mình đang nằm trên giường nữa. Tôi quyết định để anh trai tôi cho mẹ tôi chăm sóc và về nhà. 

Tôi có việc riêng của mình phải làm. Mặc dù tôi luôn mơ hồ coi anti là fan nhưng lần này lại khác. Tôi không thể tha thứ cho những kẻ đã biến anh trai tôi thành chuyện này. 

"À, Mi So. Em đang ở đâu? Em đang ở bệnh viện à?"

Đúng lúc đó, chủ tịch công ty môi giới mà tôi muốn gọi lại gọi điện. 

"Chủ tịch. Tôi muốn đăng một bài lên SNS. Xin hãy xem lại. Ngoài ra, lần này xin hãy dọn sạch những kẻ bình luận ác ý đó. Nếu lần này tôi không xử lý tốt, tôi thực sự sẽ không thể tiếp tục làm công việc này."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ huy động đội pháp lý dùng toàn bộ sức lực để xử lý, Mỹ Tô không cần phải lo lắng quá, hãy điều chỉnh lại tâm lý của mình đi."

"Chủ tịch. Anh trai tôi đã thành ra như vậy rồi. Anh biết chứ, Chủ tịch, anh cũng có trách nhiệm phải không?"

"À, không, ừm, tình huống này chắc chắn sẽ dẫn đến hiểu lầm."

“Mẹ sẽ gọi sau, con hãy chuẩn bị nhé.”

"Đẹp, đẹp..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi bắt đầu viết nội dung để đăng lên SNS.

Tôi đã suy nghĩ về cách viết nó một lúc và cuối cùng quyết định viết bất cứ điều gì tôi muốn. Chỉ cần viết ra và gửi đi, chắc chắn công ty sẽ giúp tôi sửa lại. 

…

Mọi người đều biết bố mẹ và chị gái tôi mà không cần tôi nói cho họ biết. Rốt cuộc thì đó là một câu chuyện rất nổi tiếng. 

Nhưng bạn không được biết anh trai tôi là ai. 

Tất nhiên rồi. Bởi vì cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ nhắc đến anh trai mình. 

Anh trai tôi không thể nhận được sự chú ý của mọi người vì bệnh tâm thần. 

Vì vậy tôi cố tình giấu nhiều hơn. Nhưng có vẻ như đây chính là nguyên nhân dẫn đến tình trạng ngày nay, tôi cảm thấy lòng nặng trĩu. 

Anh trai tôi là con nuôi đến với gia đình chúng tôi khi anh ấy mới 6 tuổi. 

Anh trai tôi đã bị cha mẹ ruột bạo hành nặng nề từ khi còn nhỏ. Anh không chỉ bị tổn thương về thể xác mà còn bị tổn thương nặng nề về mặt tinh thần. 

(Link cây Wiki: Vụ việc lạm dụng trẻ em ở Seoul ở **)

Lúc đó tôi mới 5 tuổi, là con gái út được gia đình yêu thương. 

Khi đó, tôi vẫn còn là một đứa trẻ thậm chí còn chưa biết thế nào là lạm dụng và khuyết tật. 

Tôi chỉ nhớ mình đã hạnh phúc vì có một người em trai mới. 

Bỗng một ngày, anh trai tôi trở thành thành viên của một gia đình xa lạ. 

Thời gian đầu cũng gặp rất nhiều khó khăn. 

Nhưng dù người khác có nói gì thì anh Shanyu vẫn là người thân yêu quý của tôi và là người anh duy nhất trên đời. 

Hôm nay là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi với anh trai tôi.

Trước đây tôi chưa bao giờ ở một mình với anh trai mình. 

Vì nếu anh tôi đến nơi đông người hoặc nhận được sự chú ý của mọi người thì thể chất sẽ dễ sa sút. 

Đi dạo, xem phim, đi ăn, mua sắm cùng anh trai là nguyện vọng cả đời của tôi. 

Vì vậy, tôi kiên quyết quyết tâm đi chơi cùng nhau vào ngày nghỉ. 

Tôi nói rằng anh trai tôi bây giờ đã khá hơn nhiều và sẽ ổn thôi. 

Mặc dù anh trai tôi lo lắng về điều gì đó có thể xảy ra nhưng anh ấy vẫn muốn hoàn thành tâm nguyện của tôi. 

Tôi thực sự hạnh phúc. Rất thú vị. Rất hạnh phúc. 

Nhưng hình như có gì đó không ổn vì tôi quá thích anh ấy. 

Nhiều người biết tôi lầm tưởng anh là bạn trai tôi. 

Nếu như đó chỉ là hiểu lầm. Thông tin sai lệch lan truyền trên mạng xã hội và nhiều người buộc tội tôi bí mật hẹn hò với bạn trai. 

Anh trai tôi đã rất sốc khi biết chuyện. Anh ấy tin rằng những lời buộc tội chống lại tôi đều là lỗi của anh ấy. 

Anh tôi bất tỉnh vì sốc, tắt thở, thậm chí rơi vào tình thế nguy hiểm. 

Khi đó, có rất nhiều người chĩa máy ảnh vào người anh đã ngã xuống. 

Tôi là một thần tượng. 

Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi lời đổ lỗi và trách nhiệm có thể phát sinh từ hành động của mình. 

Nhưng tôi không muốn trở thành thần tượng với cái giá phải trả là làm tổn thương gia đình mình. 

Nếu quyền riêng tư của những người thân yêu trong gia đình tôi tiếp tục bị xâm phạm và tổn hại trong tương lai, tôi sẽ rời khỏi làng giải trí ngay lập tức. 

Vui lòng. Anh tôi là người đàn ông phải nhận được nhiều tình yêu và hạnh phúc hơn. 

Làm ơn đừng làm tổn thương chúng tôi nữa. Xin hãy bảo vệ anh trai tôi. 

anh trai. Xin lỗi. Xin hãy tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 tỉnh lại trong bệnh viện

Tôi không biết tại sao đầu óc tôi lại sáng suốt. 

Cơ thể nhẹ và trong tình trạng tốt. Giống như việc thức dậy sau một giấc ngủ ngon và cảm thấy hạnh phúc. 

Trần nhà kỳ lạ. 

Nhưng một mùi quen thuộc. Không khí quen thuộc. 

Rõ ràng đây là một bệnh viện. 

Một ống oxy được đưa vào mũi. Một chiếc kim tiêm tĩnh mạch treo trên mu bàn tay anh. 

Đó là một môi trường rất quen thuộc với tôi. Và hình ảnh phía sau được nhìn thấy ở đằng kia cũng vậy. 

"Mẹ?"

"Tiếc quá, không phải mẹ. Con trai của mẹ."

Nhưng không phải mẹ. Chị Suying hơi nhếch khóe miệng và quay lại nhìn tôi. 

"Chị ơi, chị ơi."

Không. Tôi điên à? Dù lưng có giống nhau đến mấy cũng không thể nhầm lẫn giữa mẹ và em gái. 

"Buổi sáng mẹ còn ở đây, nhưng mẹ đã rời đi vì bận quay phim."

"Chị ơi, hôm nay chị không có trò chơi à?"

"Ừ. Nhờ có người mà tôi đã kiêng và quay lại."

"...Thực ra?"

Vẻ mặt chị gái đầy vẻ bất mãn. Dường như nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. 

Tôi nghĩ về lý do tại sao chị tôi lại tức giận. 

Tất nhiên, việc quay lại sau khi thua giữa trận là một vấn đề, nhưng chị tôi sẽ không tức giận về điều đó. 

Thực ra cũng không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Chính vì họ đã thất hứa không đến gần Misu và hẹn hò một mình nên họ mới gặp phải rắc rối này. 

Mức độ tức giận của chị tôi đạt đến cấp độ 3 trở lên trong thang nguy hiểm từ 1-4. Đó là tình huống có thể gây thương tích nghiêm trọng hoặc đe dọa tính mạng. 

Thế nên tôi quyết định nhấn nút thoát hiểm khẩn cấp. 

"Chị... ờ...!"

"Trần Sơn Hạo!"

Cô ôm ngực, nhăn mặt vì đau. 

Sau đó, Chúa ơi, thật tuyệt vời, mức độ tức giận của chị tôi giảm xuống ngay lập tức. Cô ấy đưa tay chạm vào lưng tôi một cách dịu dàng đến nỗi tôi không thể tin đó là tay của chị tôi. 

"Sunho. Bạn ổn chứ? Bạn có muốn gọi bác sĩ không?"

"Không. Không sao đâu chị."

Tôi nắm lấy tay chị tôi, cố ấn nút gọi y tá. 

"Chị ơi, em xin lỗi."

Em gái tôi trông vẫn tệ, nhưng không phải vì giận tôi. 

"Hừm. Dù sao thì cô nàng Meisu đó chắc chắn đã ép cậu ra ngoài. Cậu chắc chắn sẽ không chủ động nói muốn ra ngoài phải không?"

"Ừ...nhưng đừng quá khắt khe với Mi So. Cô ấy chắc chắn là người bị ảnh hưởng nặng nề nhất."

"Ha! Không có gì gọi là đòn cả. Bạn có biết bây giờ cô ấy đang làm gì không? Tôi nghe nói cô ấy đang thu thập mọi thông tin liên quan và chuẩn bị đưa ra tòa."

"Kiện ra tòa? Kiện để làm gì?"

"Bạn thật là người có đầu óc đơn giản đến đáng ghen tị. Bây giờ cả nước náo loạn chỉ vì một mình bạn."

Em gái tôi khoanh tay và nhìn xuống tôi với vẻ mặt thất vọng. 

Bởi vì cả nước tôi đang hỗn loạn? Điều này có nghĩa là gì? Truy tố là gì? 

Nhưng vừa lúc tôi định hỏi chị thì bác sĩ đã đến kiểm tra phòng. 

"A, bệnh nhân Kim Shanhao đã tỉnh rồi, cảm thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"

"Ừ, tôi ổn."

"Được rồi. Bạn có bất kỳ triệu chứng nào như tức ngực hay khó thở không?"

"KHÔNG."

"Chính là như vậy, đây là hoảng loạn gây ra khó thở. May mắn là sơ cứu đúng cách, anh ấy đến bệnh viện kịp thời nên không có gì nghiêm trọng, không để lại di chứng, hôm nay anh ấy sẽ nhập viện theo dõi một ngày, nếu không có gì bất thường thì ngày mai có thể xuất viện."

"À, được rồi. Cảm ơn bác sĩ."

Bác sĩ có vẻ rất bận rộn và bước đi rất nhanh khi ra vào. 

"Cái gì, kết thúc rồi? Tôi đã thu được nhiều tiền thuốc men như vậy rồi."

"Bởi vì tôi rất bận. Nhưng chị à, chị nói ầm ĩ vì tôi là có ý gì?"

Tôi bị sốc sau khi nghe những gì chị tôi nói sau khi thở dài. 

Trước hết, việc xâm phạm quyền riêng tư nghiêm trọng của nghệ sĩ và gia đình họ đã trở thành vấn đề xã hội. 

Người nghệ sĩ và gia đình anh được nhắc đến ở đây tất nhiên là ám chỉ Mi So và tôi. 

Thông tin sai sự thật (tôi là bạn trai hoặc người yêu của Mi So) được lan truyền như sự thật, cuối cùng dẫn đến sự việc tôi, một người khuyết tật và là con nuôi (một thành viên yếu đuối trong xã hội), ngất xỉu. 

May mắn thay, Mỹ Tô, người đã chăm sóc anh trai khuyết tật của cô từ khi cô còn nhỏ (đây là điều mà các phương tiện truyền thông đưa tin), đã phản ứng nhanh chóng và vụ việc không nguy hiểm đến tính mạng nhưng có thể nguy hiểm đến tính mạng nếu cô không cẩn thận. 

Nhìn chung, sự việc này dường như đã gây ra rất nhiều tranh cãi. Đã có nhiều báo cáo đưa tin và một số chính trị gia cũng bày tỏ ý định đề xuất ‘Luật Kim Mỹ Tô’ trên Internet hoặc mạng xã hội để bảo vệ quyền riêng tư cá nhân. 

"Wow, mặt tôi lộ ra rồi."

"Và bức ảnh rất kỳ lạ."

“Bởi vì tôi đã ngất đi nên tôi không thể làm gì được…”

Vấn đề là những bức ảnh, video của tôi bị chụp và lan truyền quá nhiều nên những tin đồn như thế này nổi lên. 

Ngất xỉu trong một cửa hàng bách hóa đông đúc, bạn có thể tưởng tượng nó nghiêm trọng đến mức nào. Cùng với sự xuất hiện của thần tượng Mi So đang khóc và hô hấp nhân tạo, đó chính là khung cảnh hoàn hảo mà máy ảnh muốn ghi lại. 

Tôi ngã gục vì khó thở nên tôi đã tháo khẩu trang và kính râm như một thao tác cơ bản. Tôi cũng cởi quần áo trên ngực và thậm chí còn nới lỏng cạp quần. 

Tình cờ là anh ấy được chụp ảnh trong trạng thái đó... Mặc dù khuôn mặt và những phần lộ ra ngoài đã được ghép trong video nhưng nhiều bức ảnh vẫn được tải lên dưới dạng ảnh gốc. 

"Không phải điều này hơi...khiêu dâm sao?"

"..."

Chị tôi không trả lời. 

Một số video thậm chí đã được xem hơn 10 triệu lần. Hàng trăm ngàn hoặc hàng triệu là cơ bản. 

Video tôi ngất xỉu được 10 triệu người xem? 

Tôi thậm chí còn thắc mắc liệu có phải thêm 1 hoặc 2 số 0 bổ sung do nhầm lẫn hay không. Tại sao có nhiều người xem video này? 

Ngay cả với suy nghĩ này, tôi không thể không nhấp vào video. 

"Oppa!" Có chuyện gì với anh vậy, Oppa! Thức dậy! Thở! 』

"Chị ở đằng kia!" Xin hãy giúp gọi 119! Có người gục xuống vì khó thở! 』

"Ờ...số 119 là gì?" "

"à. Hãy để tôi chiến đấu. 』

"Oppa!" Vui lên! Oppa! 』

"Xin hãy ngừng quay phim." Xin lỗi. Vui lòng! Xin vui lòng ngừng chụp ảnh! 』

Meisu liên tục đánh thức tôi dậy và hô hấp nhân tạo cho tôi. 

Anh ta sửa đầu tôi một cách thành thạo, rồi thô bạo kéo cúc áo sơ mi của tôi ra. Ngay cả tôi cũng không khỏi cảm thấy phấn khích trước sự nam tính của anh ấy. 

Ngay cả trong phụ đề của video, người ta ca ngợi rằng anh ấy không thể mở được nút vì tay run nên phải dùng sức kéo nó ra. 

Nhìn Meisu hô hấp nhân tạo mà nước mắt lưng tròng, chóp mũi tôi cũng đau nhức. Có sự nghiêm túc trong giọng nói run rẩy. 

Nhưng không ai dời máy quay đi trước lời cầu xin không quay phim của Mi So. 

“Đó đều là kỹ năng diễn xuất. Tuy nói không đóng phim nhưng việc quay phim cũng nằm trong kế hoạch.”

"Không, thậm chí vậy."

Em gái tôi luôn coi thường Mỹ Tô từ bên lề. Nhưng đối với tôi, khách hàng, lòng biết ơn đối với Mi So còn mãnh liệt hơn. 

"Anh trai! Mở mắt ra! 』

Đẹp. Anh tôi đã mở mắt ra. Bây giờ thì ổn rồi. Nhìn dáng vẻ chân thành của Mỹ Tô trên màn hình, tôi thực sự muốn nói với cô ấy điều này.

"...Bây giờ cậu có thể gọi cho Misu được không?"

"Như bạn muốn."

Vì lý do nào đó, chị tôi có vẻ hơi không vui.

"À, ừm, em cũng cảm ơn chị. Bạn thậm chí đã bỏ cuộc chơi để đến đây vì tôi. Nếu chỉ có mình tôi thức dậy thì chắc chắn tôi sẽ rất khó chịu”.

"Được rồi. Đừng ngu ngốc như vậy nữa."

Mặc dù chị tôi bình tĩnh xua tay nói nhưng chị ấy có vẻ không có tâm trạng xấu.

gọi.

"Anh trai!"

Điện thoại vừa reo, Mi So đã nhấc máy.

"À, Mi Tô. Bây giờ gọi có tiện không?” 

"Anh ơi! Anh trai, anh ổn chứ?"

"À, ừm. Tôi vừa mới thức dậy. Bác sĩ nói không có gì nghiêm trọng và tôi có thể xuất viện vào ngày mai."

"Anh có cảm thấy khó chịu ở đâu không? Hơi thở của cậu vẫn ổn chứ?”

"Ừ. Nó hoàn toàn ổn. Không có vấn đề gì cả. Đừng lo lắng."

"Uuuuuuuuuah...anh trai..."

Đầu bên kia điện thoại, Mi So đang khóc.

"Tôi xin lỗi, Mi So. Tôi có làm bạn sợ không? Tôi xin lỗi. Tôi bất ngờ ngất đi”.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"

"Đừng khóc nữa. Bạn không có gì phải tiếc nuối. Đó không phải là lỗi của bạn. Và hiện tại bên cạnh cậu không có ai sao?"

"Ờ..."

"Oppa ổn rồi, đừng khóc. Hẹn gặp các bạn ở nhà sau khi xuất viện vào ngày mai. Cúp máy đi."

"Ờ..."

Sau khi cúp điện thoại.

“…À, đúng vậy! Chị ơi!"

"Có chuyện gì thế?"

Khi tôi đang nói chuyện điện thoại với Mi So thì em gái tôi đang cởi quần của tôi và chơi với chúng.

Misu như thế này, và chị gái cũng như thế này. Cu của tôi là đồ chơi hay gì à?

“A, thực sự đừng làm thế.” 

"Thật nực cười. Rõ ràng là tôi cũng thích nó."

Em gái tôi nhìn con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi và chế nhạo.

“…Đó có phải là phản ứng sinh lý không?”

“Ồ, vậy à?”

"Nghiêm túc đừng làm điều này. Con sẽ gọi cho mẹ."

Tất nhiên, chị tôi không thể nghe lời tôi được.

"Sanh Hào, lát nữa tỷ tỷ sẽ đưa thẻ cho ngươi. Bạn có thể sử dụng nó để tẩy lông. Tôi sẽ nói cho bạn biết cửa hàng nào tốt cho bạn."

"Sáp ong? Nhổ tóc? Tại sao đột nhiên?"

Nghe những lời của chị gái, tôi bất giác cau mày. Bởi vì tôi nhớ lại cảnh toàn bộ tóc bị nhổ ra sau khi bôi thuốc vào đó và trên mông tôi.

Chị tôi tuy không phải đàn ông nhưng lời nói của chị đáng giá hơn ngàn vàng. Một khi bạn đã nói điều gì đó, đặc biệt là mệnh lệnh được giao cho tôi, bạn phải tuân theo.

Vì chị gái tôi bảo tôi đi tẩy lông nên việc tôi đi tẩy lông là điều hiển nhiên.

"Tôi không thích nó nếu nó có lông."

Ý kiến của chị tôi rất đơn giản và rõ ràng.

À...vì chị tôi không thích nên tôi phải rút nó ra. Có thể làm gì?

Bị chị gái chi phối đã lâu, tôi chấp nhận lời nói của chị nhanh hơn tôi nghĩ.

"À, không, vấn đề bây giờ không phải là vấn đề đó! Con sẽ gọi cho mẹ, được không?”

"Được rồi. Hãy chiến đấu nào."

“…Vậy để tôi đi. Để tôi gọi điện nhé."

"Tại sao? Cậu không thể gọi điện khi đang cầm cái này à?” 

"...Hừm."

Bởi vì đó không chỉ là vấn đề nắm bắt.

Dương vật của tôi đang đứng thẳng, còn chị tôi thì dùng lòng bàn tay phải và tất cả các ngón tay của mình để 'thủ dâm'.

Nếu tôi chỉ xuất tinh như thế này một lần thì chị tôi có dừng lại không? Sẽ tốt hơn nếu gọi điện sau khi xuất tinh một lần phải không?

"Nhanh lên và gọi đi. Mẹ sẽ bảo con gọi điện ngay khi mẹ thức dậy”.

"...chị."

"Bạn đang làm gì vậy?"

“…Không. Không có gì đâu."

Dù sao thì cô ấy cũng không nghe lời tôi nói. Tôi bỏ cuộc và quyết định gọi cho mẹ. Tất nhiên, động tác tay của chị tôi không hề dừng lại.

Em gái tôi có lẽ không thực sự muốn bị mẹ phát hiện. Đó là tất cả những gì tôi có thể tin bây giờ.

"Sơn Hồ Ni?"

"Ừ. Mẹ. Là tôi."

"Đó là nó. Tôi tỉnh rồi. Có đau ở đâu không?"

"Ừ. Không sao đâu. À."

Em gái tôi nắm lấy dương vật của tôi và liếm quy đầu của tôi như liếm kem.

Sự kích thích mới khiến tôi vô thức phát ra âm thanh. Nổi da gà chạy dọc sống lưng của tôi.

"Có chuyện gì vậy? Có đau ở đâu không?"

"À, không, vừa rồi có muỗi."

Em tôi thè cái lưỡi đỏ tươi liếm quy đầu tôi vài cái rồi đưa vào miệng như ngậm kẹo mút và bắt đầu mút.

Điểm chung giữa muỗi và chị tôi có lẽ là chúng đều hút máu tôi.

Nếu anh ta nói ra những lời như vậy, dù chỉ là một trò đùa, rất có thể anh ta sẽ bị em gái mình giết chết. Biết mạng sống là quý giá nên tôi quyết định im lặng.

"Muỗi? Bệnh viện có muỗi không?"

"À, không, không phải vậy. Có lẽ tôi đã nhìn nhầm."

"...Thật sao? Cậu đi cùng Tiểu Anh à?"

"Ừ. Bên cạnh chị gái tôi."

“Nếu cậu cần gì thì cứ nói với chị tôi.”

"Ờ..."

“Mẹ có việc bận nên hôm nay không thể đi được. Ngày mai cô ấy sẽ đi."

"À, ngày mai tôi sẽ xuất viện nên không cần phải đến. Hẹn gặp mẹ ở nhà nhé mẹ."

"Được rồi...con xin lỗi, mẹ không thể ở bên con được."

"Không sao đâu. Chị tôi đang ở đây."

"Ừ. Đừng lo lắng, mẹ. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho anh trai tôi."

Em gái tôi nhảy vào khi đang nói chuyện điện thoại. Tuy nhiên, miệng cô ấy vẫn không ngừng nuốt chửng con cặc của tôi.

Tôi phải nghiến răng nghiến lợi, sợ mẹ nghe thấy tiếng động lạ.

"Vậy thì cúp máy đi mẹ. Cảm ơn các bạn đã làm việc chăm chỉ khi quay phim."

"Ừ. Shanhao cũng nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy báo ngay cho y tá hoặc bác sĩ."

Sau khi cúp điện thoại với mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm.

"Hừ ~."

"Sanh Hào, con nói chuyện điện thoại với mẹ con vẫn cứng rắn phải không?"

“…Tôi đã nói đó là hiện tượng sinh lý mà.” 

“Cậu không có những suy nghĩ kỳ lạ về mẹ mình phải không? Nếu điều đó xảy ra, bạn thực sự đã chết."

"À, đó là sự thật. Bạn đã nói với tôi chưa?"

Một giọt mồ hôi lạnh chạy dọc sống lưng anh.

Nếu là chị tôi, cho dù chị ấy không thực sự giết tôi, cũng có thể chị ấy sẽ thực sự muốn đánh chết tôi.

Dù sao đi nữa, đây là thời điểm tôi một lần nữa nhận ra rằng mối quan hệ của tôi với mẹ không bao giờ được tiết lộ.

Sunho, bạn đã quan hệ tình dục chưa?

"Sơn Hào ngươi."

"Hả?"

Theo những gì tôi biết, người vô đạo đức nhất trên thế giới là chị gái của chúng tôi, Trần Tô Anh.

Thấy chị tôi ngập ngừng trước khi nói, tôi cảm thấy có chút bất an vô cớ.

Em gái tôi muốn nói cái quái gì vậy?

Một nửa nỗi lo lắng đó đã trở thành sự thật.

"...Anh đã từng quan hệ tình dục chưa?"

Đây là một câu hỏi vừa khó hỏi vừa khó trả lời.

vâng. Lúc này chị tôi mới ngần ngại hỏi.

Tôi cảm thấy như mình đã khám phá ra khía cạnh con người của chị gái mình.

"Cái, cái gì? Bạn đã nói gì? Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?” 

"Chỉ cần hỏi xem bạn đã làm được chưa. Bạn chưa bao giờ làm điều đó? Chỉ cần trả lời câu hỏi. Đừng nói nhảm."

"À, không, ngay cả chị cũng có điều muốn nói. Quyền riêng tư, xâm phạm quyền riêng tư? Chuyện này thậm chí còn không được hỏi giữa cha mẹ và con cái."

chị tôi hỏi. Điều đó có nghĩa là tôi phải trả lời.

Nhưng dù biết là vô ích nhưng tôi vẫn chống cự. Bởi vì cho dù chị tôi, người có quyền lực tuyệt đối trong gia đình, muốn tôi ngoan ngoãn trả lời thì tinh thần tiêu hao cũng quá cao.

Để thưởng cho việc chống cự, chị tôi đã tát vào dương vật của tôi. Sau đó anh ấy dùng đầu móng tay chọc vào bi của tôi.

Đúng. Điểm yếu của tôi giờ đã lộ ra, và em gái tôi đang bắt tôi làm con tin(?) bằng điểm yếu đó. 

"Vậy. Đã thử hay chưa. Cái này có thể uốn cong được không?"

Em gái tôi nắm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và hỏi lại. 

Làm sao nó có thể uốn cong được? ! 

"...À. Chưa?"

Tôi đáp lại bằng giọng yếu ớt. 

"Hmm... vậy sao...?"

Tôi lấy hết can đảm để trả lời, nhưng phản ứng của chị tôi thật lạnh lùng. Cứ như thể ngay từ đầu anh ấy đã không tò mò lắm. 

Phản ứng của chị tôi đã thắp lên ngọn lửa trong lòng tôi. Vì vậy, tôi đã thu hết lòng can đảm mà bình thường tôi thậm chí sẽ không nghĩ tới, không, điều đó thật là liều lĩnh. 

"Vậy chị gái, chị khỏe không... chị khỏe không?"

Tôi lập tức che miệng sau khi nói xong, nhưng tôi không thể rút lại những gì mình đã nói. 

Bạn muốn nghe điều gì về trải nghiệm của chị gái bạn với đàn ông? 

"Tôi? Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra?"

Em gái tôi hỏi lại tôi với vẻ giễu cợt. 

Cho đến nay, tôi vẫn chưa nghe trực tiếp chị gái mình về mối quan hệ của chị ấy với một người đàn ông. 

Tuy nhiên, đã có nhiều vụ bê bối đáng tin cậy được đưa tin trên các phương tiện truyền thông có thẩm quyền. 

Cầu thủ bóng chuyền A, nghệ sĩ B, doanh nhân C.

Ngoài ra còn có những bức ảnh chụp anh rời khách sạn cùng một nam tay golf nổi tiếng người Mỹ. 

"Cái đó, cái đó, cái này..."

Đây là một câu hỏi bạn không nên hỏi. 

Mặc dù tôi đã giả vờ không quan tâm khi biết tin Jindong đang hẹn hò và bước ra khỏi cùng một khách sạn, nhưng nếu tôi nghe Jindong nói sự thật bằng chính đôi tai của mình, trái tim vốn mỏng manh hơn con muỗi trong mùa đông lạnh giá của tôi, chắc chắn sẽ bị xé thành từng mảnh. 

Tình cảm tôi dành cho em gái mình không thể diễn tả chính xác bằng lời. Nhưng điều chắc chắn là đây không phải là mối quan hệ anh chị em bình thường. 

Loại cảm giác chỉ thuần túy ham muốn tình dục cộng thêm một chút chiếm hữu này có thể gọi là tình yêu sao? 

Cảm xúc của anh đối với mẹ và Mi-so không khác nhau nhiều. 

Loại ham muốn ích kỷ, vô nguyên tắc này có thể gọi là tình yêu không? 

Đáng lẽ đó chỉ là một cảm giác chôn sâu trong lòng, giấu kín mà thôi. 

Nhưng đến một lúc nào đó, khi mối quan hệ của tôi với gia đình trở nên rạn nứt, tôi đã có được điều gì đó giống như sự tự tin. 

Chị tôi, mẹ tôi và Mi So, họ đều có tình cảm đặc biệt với tôi. 

Đây không phải là cảm giác một chiều của tôi. 

Tôi thấy hy vọng rằng mong muốn của tôi có thể trở thành sự thật. 

Và do thiếu quyết đoán nên tôi không thể chọn ai cả. Không, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc lựa chọn. 

Nếu có thể hãy đi cùng 3 người. 

Vì mẹ, chị và Mi So đều làm trước nên tôi chỉ có thể thụ động vượt qua ranh giới với cả ba người. Giữa họ có một bí mật, một mối quan hệ không bao giờ được tiết lộ. 

"Hả? Bạn nghĩ gì về tôi?"

Chuyện gì sẽ xảy ra với chị tôi? Ngay cả bây giờ, cách chị tôi đối xử với tôi cũng không hề bình thường. 

Có thể với chị gái, tôi chỉ là “đồ chơi giải trí” hay “người đàn ông có thể vui vẻ trong bí mật mà không lo scandal”. Chơi chán có thể bỏ rơi tôi ngay tại chỗ. 

Nhưng thực tế có phải như vậy không? Em gái tôi ở đây có tâm trạng phù phiếm như vậy sao? 

Em gái tôi không phải là loại người bú cặc đàn ông với tâm trạng phù phiếm. Tôi biết rõ tính cách của em gái bạn nhất, phải không? 

“…Tôi hy vọng đây cũng là lần đầu tiên của em gái tôi.”

Đó chỉ là mơ tưởng của tôi thôi. Đó thực sự không phải là câu trả lời cho câu hỏi của em gái tôi. 

Nhưng điều đó không quan trọng. 

"Anh mong em đừng hẹn hò với người đàn ông khác. Anh không muốn chứng kiến scandal. Thậm chí anh còn mong em có thể phủ nhận. Anh hy vọng..."

Cổ họng khô khốc. 

"...Tôi hy vọng tôi là người đàn ông đầu tiên của em gái tôi."

"Bạn có phải là một kẻ ngốc? Một kẻ ngốc? Một kẻ biến thái."

Bản thân tôi nghĩ điều này thật buồn cười. Nhưng tôi không hối hận khi nói ra cảm xúc thật của mình. 

Phản ứng của chị tôi cũng không đến nỗi tệ. Không, tôi phải nói là nó khá tốt, phải không? 

"Vậy chị ơi, chị ở đâu?"

"Cái gì?"

"Anh còn giả vờ không biết à? Tôi đã trả lời rồi."

"...Tôi cũng vậy, chưa."

Nghe có vẻ không tự tin như chị tôi thường nói. Nhưng tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào tai mình nên đã nghe được tiếng thì thầm. 

"Chị ơi. Em có thể mở cửa sổ và hét lên được không?"

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi muốn chứng tỏ với thế giới rằng em gái của chúng tôi thực sự còn trinh."

Em gái tôi cười khúc khích, nắm lấy bi của tôi và trả lời. 

"Hét lên và trở thành thái giám vs chỉ sống. Chọn một đi."

"Chỉ sống như thế này thôi. Tôi xin lỗi."

Tôi còn quá trẻ để đánh mất những quả bóng quý giá của mình. Và quả bóng của tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Tôi không biết tại sao tôi không thể bình tĩnh được. Ngứa trong ngực tôi. 

Nhưng phải không? Theo chiều hướng hiện tại của cuộc trò chuyện, chẳng phải chỉ có một việc mà trinh nữ và trinh nữ nên làm sao? Chúng ta chỉ có thể hy vọng, phải không? 

Em gái tôi, người vẫn đang chơi đùa với phần thân dưới của tôi như một món đồ chơi, nhìn tôi.

"Cái gì?"

“Không, không có gì đâu.”

"Muốn làm không? Muốn thử không? Làm tình."

"Hả? Ahhhh?"

"Không muốn à?"

"Không, không phải là ngươi không muốn, chỉ là... ngươi có thể dễ dàng quyết định như vậy sao?"

"Trông tôi có giống như đã đưa ra quyết định dễ dàng trong mắt bạn không?"

"Không, không phải như vậy..."

"Muốn làm hay không? Nếu không làm thì nói ngay."

"Làm đi, làm đi. Tôi muốn làm."

Lần đầu tiên tôi thổ lộ tình cảm thật của mình với chị gái. 

Từ trước đến giờ tôi vẫn giả vờ không thích, giả vờ bị ép phải chấp nhận. Đó là biện pháp an toàn khi xảy ra tai nạn. 

Nhưng bản năng mách bảo tôi lần này đừng làm vậy. Nếu tôi nói không thích thì chị tôi thật sự sẽ không làm. 

…Nhưng nếu tôi nói tôi muốn làm điều đó thì sao? 

"Thằng biến thái. Cậu thực sự muốn làm điều này với em gái mình à?"

Chị gái đang đùa à? Vẫn nghiêm túc à? 

Cho dù tôi có nói đùa thì bây giờ đã đến mức này rồi, tôi cũng không thể làm gì được. 

Tôi kính cẩn quỳ trên giường bệnh. Quần và đồ lót đã được cởi ra, phần thân dưới có cảm giác đặc biệt trống rỗng. 

Nhưng, quan hệ tình dục với em gái tôi. 

Bạn muốn làm điều đó? Muốn? 

chắc chắn. Dù có phải trả giá bằng nửa cuộc đời, tôi cũng sẽ không ngần ngại. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với Jin Soyoung, bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ có quyết định giống tôi. 

"Chị. Xin hãy thương xót người anh trai vô dụng này..."

Tôi quỳ xuống cúi đầu thì bị chị tôi vỗ vào sau đầu.

“Nằm yên và đừng cử động.” 

Đây là một hành động được thực hiện để xoa dịu bầu không khí khó xử, nhưng nó đã đạt được hiệu quả nhất định. 

"Hãy kiên nhẫn. Tôi sẽ làm được, hiểu không?"

"Chỉ... chỉ cần nằm yên thôi sao?"

"Ừ. Đừng cử động cho đến khi tôi nói điều gì đó. Đừng cử động chút nào."

Làm theo lời chị gái, tôi lại nằm xuống giường. 

Chiếc quần vẫn bị cởi ra, lộ rõ ​​một con gà trống và hai quả bóng. 

Cổ họng khô rát và khát nước. 

Nhưng chị tôi bảo tôi không được cử động nên tôi cũng không cử động. 

Với tính cách của chị tôi, không biết điều gì sẽ khiến chị ấy thấy khó chịu. Vì vậy, tôi quyết định cố gắng hết sức để lắng nghe chị gái mình để chị ấy không thay lòng đổi dạ. 

Khi tôi đang nằm trên giường trợn mắt, chị tôi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và khóa cửa phòng bệnh trước. 

Việc khóa cửa có nghĩa là gì? 

Liệu nó có thực sự sẽ trở thành hiện thực? Quan hệ tình dục với em gái. 

Người chị sau khi khóa cửa quay lại đập một chân vào giường. Cặp đùi khỏe mạnh lộ ra dưới chiếc váy ngắn thu hút sự chú ý của tôi. 

Bàn tay của em gái tôi đưa lên phần trên của đùi, bị bóng váy che khuất khỏi tầm nhìn. 

Rồi từ từ, như thể đang khoe khoang với tôi, anh ấy điềm tĩnh cởi quần lót ra. 

Một chân vắt lên giường, ánh mắt tôi vô tình bị bóng váy của cô ấy thu hút. Sau đó, ở bên trong, tay chị tôi kéo chiếc quần lót trắng cuộn tròn xuống. 

Cởi bỏ nội y đồng nghĩa với việc khu vườn bí mật được cho là tồn tại bên trong sẽ bị phanh phui. 

Nhưng dù có nhìn kỹ thế nào, dường như tôi chỉ nhìn được mà không nhìn thấy bên trong vì bị bóng tối. 

Và ngay cả khi bạn biết bạn không thể nhìn thấy nó, bạn cũng không thể rời mắt. Vì đây là bản năng của đàn ông. 

Chị tôi cởi quần lót trước mặt tôi, điều mà chị ấy đã làm vài lần trước đó. 

Nhưng hôm nay thì khác. Ngày xưa chị tôi cởi quần lót chỉ để xem phản ứng của tôi rồi giễu cợt tôi, nhưng ngày nay có lẽ đằng sau việc đó có điều gì quan trọng. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của mình ngày càng mạnh hơn. 

Khi hưng phấn tăng lên, máu dồn xuống phần dưới cơ thể. Dương vật của tôi dường như đang nói: 'Đây là nơi tôi đang ở! ’ Tương tự, chỉ thẳng lên trần nhà. 

“Anh chàng biến thái.”

Nhìn dương vật cương cứng của tôi, chị tôi cũng lộ vẻ đẹp của mình. Sau đó chị tôi nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi làm tay cầm và trèo lên giường. 

Trên giường, chị tôi đứng cúi nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lần đầu tiên quan hệ với chị gái (1)

Tôi nhìn lên em gái tôi đang nhìn xuống tôi. 

Nhìn thẳng vào chị ấy như thế này, tôi lại cảm nhận được sức mạnh của chị mình. 

Đôi chân thẳng và thon không một chút mỡ nối với xương chậu hùng vĩ, trên đó là bộ ngực khủng cấp tên lửa đạn đạo liên lục địa không thua kém gì xương chậu đó, cho thấy cảm giác tồn tại. 

Đây có lẽ là thân hình mà mọi phụ nữ trên thế giới đều mơ ước. Nhưng có lẽ đàn ông bị thu hút bởi nó hơn phụ nữ. 

Đây là tác phẩm nghệ thuật được tạo ra bởi phép màu di truyền bẩm sinh và nỗ lực mang tính đại diện quốc gia. 

Đó là chị gái tôi Trần Tô Anh. 

Mặc dù em gái cô là người khó đoán và không bao giờ biết khi nào mình sẽ làm điều gì đó quá đáng nhưng giờ đây điều này đã trở thành một trong những nét quyến rũ của Trần Tô Anh. 

Tất nhiên, là một người em trai, tôi thường bị một người chị như vậy hành hạ, và đôi khi tôi ước gì chị ấy có thể giống một người bình thường hơn. 

Nhưng nếu chị tôi thực sự là người có lý trí thì tôi và chị đã không nảy sinh mối quan hệ như vậy. 

Ánh mắt tôi chạm mắt chị gái tôi. 

Đôi mắt của chị tôi vì lý do nào đó có chút gượng ép, như thể chị ấy đang trừng mắt nhìn tôi. Không khác gì bình thường. 

Trông cô ấy có chút vui, có chút tức giận và có chút thất vọng về tôi. 

Em gái tôi, người đang lặng lẽ nhìn xuống tôi, đột nhiên hơi cúi xuống. 

Cô ấy cúi xuống và đặt tay lên bụng tôi. Sau đó anh ấy từ từ hạ eo xuống và ngồi lên người tôi. 

Con gà vốn đang đứng thẳng đã bị mông chị tôi đè xuống. 

Không, chính xác là nó không bị đàn áp. 

Bởi vì con cặc của tôi đã biến mất trong bóng tối bên trong váy của em gái tôi. 

Tôi cảm thấy sức nặng của em gái đè lên đùi và xương chậu của tôi. 

Ngoài ra còn có cảm giác mềm mại ở mông và chân. Từ phía dương vật, tôi cảm nhận được sự chạm vào của một loại da ẩm và mịn nào đó. 

Đây có phải là cảm giác ‘ở đó’ của em gái tôi không? 

Chỉ cần liên hệ. 

Không có sự thâm nhập hay ma sát, chỉ chạm vào. 

Nhưng dù vậy, trong đầu tôi cũng có đủ để tưởng tượng chuyện gì sắp xảy ra. 

Bạn có thực sự muốn làm điều đó? Bạn có thực sự muốn làm điều đó? 

Quan hệ tình dục? Với chị gái Soyoung? 

Nhịp tim tăng nhanh. 

Con cặc đang rung lên. 

Cảm giác như vị trí của trái tim đã dịch chuyển về cặc. 

Bàn tay chị tôi lặng lẽ thò vào áo tôi. 

Mặc dù phần thân dưới đã bị lột bỏ, ngay cả thứ đó cũng lộ ra ngoài, nhưng phần trên vẫn còn nguyên. 

Đầu ngón tay của chị tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng bụng dưới và gần rốn của tôi. 

Thật ngứa ngáy và không thể chịu nổi, cảm giác đó thật tuyệt vời. 

"Chị..."

Lo lắng không chịu nổi. 

Nó giống như cảm giác của một chú cún con khi món ăn nhẹ yêu thích của bạn được đặt trước mặt bạn nhưng bạn lại được yêu cầu 'đợi'. 

Dù trong lòng háo hức như ống khói muốn làm một việc gì đó nhưng tôi không thể trái lệnh “im lặng” của chị. 

Nhìn xuống chị tôi, khóe miệng chị ấy hơi nhếch lên, mỉm cười dịu dàng. 

Như thể cô ấy nhìn thấu được sự thiếu kiên nhẫn bên trong tôi, và mặt tôi như bừng bừng. 

Mặc dù tôi đã đi xa đến mức này nhưng việc đột nhiên cảm thấy xấu hổ hơn nữa cũng là điều dễ hiểu. 

Em gái tôi rút tay phải ra khỏi áo tôi. 

Rồi bàn tay đó đưa xuống sâu hơn và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi. 

Chị tôi thường nắm lấy nó thật mạnh và lắc nó để khiến tôi xuất tinh. 

Nhưng lần này thì khác. Cô cầm nó cẩn thận, nhẹ nhàng. 

Đây là tư thế chuẩn bị cho sự thâm nhập. Tôi chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Em gái tôi nắm lấy cặc tôi và điều chỉnh vị trí trong khi nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của mình. 

Quy đầu cọ sát vào môi âm hộ của chị tôi một cách tự nhiên. 

Khu vườn bí mật mềm mại và ẩm ướt. 

Chỉ cần chạm vào bề mặt trên quy đầu cũng khiến tôi lo lắng đến mức sắp xuất tinh. 

Tôi thầm hát bài quốc ca yêu nước trong lòng và cố gắng làm dịu đi sự phấn khích đang sôi sục. 

Quy đầu đã được định vị lại của tôi cuối cùng vẫn ở đó. 

Đây có lẽ là lối vào. 

Cảm giác như nguồn nước suối đặc biệt ẩm ướt và mềm mại. 

Bây giờ, tôi, con cặc của tôi, sắp đi vào âm đạo của em gái tôi. Đi làm tình với chị gái tôi. 

Nghĩ đến đây, dương vật của anh co giật như bị điện giật. 

Em gái tôi dường như cảm thấy tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của em, cơ thể em khẽ run lên. 

"Ờ..."

Chị tôi hít một hơi thật chậm. Bạn đang chuẩn bị tinh thần? 

"Trần Sơn Hào. Vậy là tôi cho vào à?"

"À, ừm, nhưng chị ơi, em không có kinh nghiệm nên không rõ chi tiết lắm, nhưng theo em biết, nếu cứ vào mà không chuẩn bị trước sẽ rất đau lòng con gái. Ừm, hôn, vuốt ve các kiểu cũng cần thiết, đặc biệt nếu là lần đầu tiên."

"Tôi cũng biết. Con gái khi hưng phấn tiết ra chất bôi trơn nên sẽ không đau lắm. Nhưng tôi không thích điều đó."

“'Chuyện đó à?' Ý bạn là gì? Bạn không thích sự đau đớn à? Hay bạn không thích hôn tôi? Hay là em không thích anh chạm vào em?”

"Tôi muốn nó đau một chút."

Tôi không nói nên lời trong giây lát.

“…Chị ơi, chị có sở thích này à?”

"Không đời nào?!"

Đừng cảm thấy xấu hổ. Ngay cả khi chị tôi có thói quen như vậy, tôi cũng có thể hiểu được. 

Ham muốn khổ dâm phổ biến hơn nhiều so với ham muốn loạn luân của tôi. 

Nhưng chị tôi dường như muốn phủ nhận ý kiến ​​của tôi. Cô thở dài thật sâu và tâm sự với trái tim mình. 

"Anh ghét tâm trạng vui vẻ. Anh ghét việc cơ thể anh không tuân theo sự chỉ dẫn của nó, anh ghét việc anh hưng phấn vô cớ, anh ghét muốn chạm vào em ngay khi nhìn thấy em, anh ghét muốn bắt nạt em vô cớ. Anh ghét muốn ngửi thấy em như một kẻ biến thái, anh ghét việc suốt ngày chỉ nghĩ về em, anh ghét việc anh chỉ cảm thấy dễ chịu vào ngày anh làm những điều kỳ lạ với em. Anh ghét mọi thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của anh." 

Ôi chúa ơi.

Bây giờ tôi dường như đã nghe được một lời tỏ tình chấn động trời đất. 

Đó là, đó, phải không? Em gái tôi nghĩ tôi đặc biệt phải không? 

Giống như tôi nghĩ em gái tôi rất đặc biệt? 

Tất nhiên, xét đến tất cả những gì chị gái tôi đã làm cho tôi cho đến nay, cảm xúc của chị tôi có thể không phải là những cảm xúc chung chung như tình yêu hay tình cảm có thể thấy ở khắp mọi nơi. 

Nhưng dù ở dạng xoắn xuýt, đó chẳng phải là cách chị em thể hiện tình yêu của mình sao? 

"Ngay cả bây giờ, nếu tôi đã muốn làm điều đó, thì sao nếu tôi cảm thấy tốt hơn? Nếu tôi muốn làm điều đó nhiều hơn nữa thì sao? Nếu tôi muốn làm điều đó bất cứ lúc nào thì sao?"

Những lời nói chân thành của chị tôi thật sốc. 

Có lẽ sẽ ít sốc hơn khi nói rằng cô ấy thích nỗi đau. 

“Ừm, chị ơi, chị lo lắng mình sẽ sa vào ham muốn tình dục và trở nên hư hỏng à?”

"Ừ. Thay vì tận hưởng khoái cảm, nó lại đau đến mức muốn chết. Đau đến mức không bao giờ muốn làm lại nữa."

Dù không thể hiểu hết suy nghĩ của chị nhưng tôi biết chị cũng có những suy nghĩ riêng. 

Sau đó, như mọi khi, tôi sẽ để chị tôi làm bất cứ điều gì chị ấy muốn. 

Mặc dù tôi không muốn trải qua nỗi đau lần thứ hai nhưng tôi không thể làm gì được. Mối quan hệ đã không ổn định ngay từ đầu. 

"Được. Tôi tham gia."

Tôi gật đầu đáp lại lời nói của chị tôi. 

Chị tôi hạ eo xuống. 

Tôi chờ đợi khoảnh khắc đó đến với tâm trạng lo lắng. 

Đầu dương vật của tôi chạm vào lỗ âm đạo của chị tôi và ấn mạnh vào đó. 

Tôi cứ tưởng mình sẽ đi vào...nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy 'trơn trượt!' ' Nó đột nhiên đi chệch hướng. 

…Chắc chắn không phải vì đồ của tôi quá mềm. Con cặc của tôi vẫn cương cứng như xưa nay. 

Nhưng cũng như tôi, chị tôi chưa có kinh nghiệm về tình dục. 

Lối vào quá nhỏ nên gần như không thể biết nó có tồn tại hay không, và so sánh thì con cặc của tôi lớn đến mức khó có thể nhét vừa vào bên trong. 

Hơn nữa, nơi đi vào đã bị váy che lại, căn bản không thể nhìn thấy được. 

Hóa ra màn đầu tiên với em gái tôi đã khó khăn ngay từ đầu. 

"Ừm... ừm...!"

Em gái tôi rên rỉ và cố gắng đưa nó vào. 

Nhưng tôi không thể vào được. 

Cô ấy ấn mạnh vào con cặc cứng cáp của tôi nhiều lần. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi nhiều lần không thể xuyên qua được âm hộ chật hẹp của em gái mà luôn trượt sang một bên. 

Màng trinh của chị tôi có phải làm bằng thép không? Tại sao vào lại khó khăn đến vậy? 

Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn vì nó luôn lạc khỏi âm hộ. 

Tôi muốn lao vào ngay lập tức, gần như phát điên. 

“Chị ơi, để em thử xem.”

Tôi không thể chịu đựng được sự ngột ngạt và cuối cùng đã không vâng lời chị tôi để nằm yên. 

Tôi ngồi dậy và bế em gái tôi đang đứng lắc lư trên người tôi.

"Vâng." 

Đối mặt với hành động đột ngột của tôi, em gái tôi thốt ra một tiếng hét dễ thương khác hẳn thường ngày. 

Tôi sẽ không thể nhấc em gái mình lên trong tư thế không thoải mái này chỉ bằng sức mạnh của cánh tay. 

Nhưng bây giờ adrenaline của tôi đang bơm với cường độ lớn nhất trong cuộc đời tôi. Cảm giác như ngay cả một chiếc xe tải bây giờ cũng có thể được nâng lên. 

Tôi trực tiếp lật mặt em gái mình. 

Em gái tôi nằm xuống trước mặt tôi. Đây được gọi là vị trí quay lại. 

Sau khi quỳ xuống, chiếc váy ngắn cuộn lên một cách tự nhiên. 

Chiếc quần lót đã được cởi ra nên không có gì che được những bộ phận quan trọng của em gái tôi. 

Làn da đỏ sậm với những đường xẻ dọc hiện ra lờ mờ. Cũng giống như chị tôi thích gọn gàng ngăn nắp, không có một sợi tóc nào cả. 

Cặp mông tròn trịa trắng trẻo và khe hở hậu môn dễ thương giữa hai mông hơi đậm hơn màu da một chút. 

Thật là một vẻ đẹp này. 

Tim tôi như muốn nổ tung. Có lẽ tôi sống cho khoảnh khắc này. 

“Đợi đã, tư thế này…!”

Mặt khác, người chị có vẻ rất bối rối trước sự thay đổi tư thế ngoài ý muốn. 

Cô vội vàng duỗi một tay ra sau lưng, dùng tay che cái lỗ trên mông. 

Rõ ràng là nó được chiếu ở phía trước, nhưng nó lại không hoạt động ở phía sau? 

Vốn dĩ loại chuyện này càng giấu kín càng muốn xem, nhưng bây giờ điều quan trọng không phải là bên đó. 

Tôi đang phát điên khi cố gắng vào đây bây giờ. 

"Lần đầu tiên làm vào không dễ, nên làm từ phía sau sẽ dễ dàng hơn. Và cũng không đau lắm đâu."

Đây là một ít kiến ​​thức tôi học được từ Internet. 

Không biết điều này có đúng không. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của tôi. 

Nhưng đó cũng là lần đầu tiên của chị tôi nên chúng tôi không hiểu. 

Điều quan trọng là nó có đúng hay không không quan trọng. 

Điều quan trọng là tôi sử dụng những từ ngữ khoa trương để hướng dẫn hành vi này. 

Không phải vị trí mà em gái tôi mong muốn mà là vị trí mà tôi mong muốn. 

Lần này chị tôi, như mọi khi, cố gắng dẫn đầu. 

Cứ như thể cô ấy đã luôn dưới chân tôi và làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Nhưng em gái tôi đã không thể xâm nhập đúng cách trong lượt của mình nên quyền kiểm soát được chuyển giao cho tôi. 

Tôi không muốn từ bỏ quyền kiểm soát mà cuối cùng tôi đã có được một cách dễ dàng. 

Trên chiếc giường hẹp, chị tôi không còn nơi nào để trốn thoát. 

“Chị, em vào đi.”

Tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của em gái và đẩy eo tôi về phía trước. 

Con cặc đầy máu như ngọn giáo cứng ngắc đâm thủng cổng thành đóng chặt của chị em. 

"A, nhẹ nhàng chút...!"

Em gái tôi hoảng loạn cố bò bằng bốn chân để trốn thoát nhưng tôi không để em thành công. 

Hông cô ấy chỉ có thể lắc lư nhẹ do bị tôi nắm chặt bằng cả hai tay. Có vẻ như nó đang cám dỗ tôi. 

Khi cái quy đầu như ngọn giáo được nhét vào, cái lỗ nhỏ chật cứng như vỏ sò của chị tôi dần dần mở ra. Quy đầu giấu đầu vào trong cơ thể em gái tôi. 

"A~!"

Chị tôi nín thở. 

Cơ thể tôi run rẩy dưới áp lực khủng khiếp. 

Bên trong em gái tôi nóng hơn tôi tưởng tượng, và em ấy kẹp chặt cặc tôi một cách đau đớn. 

Toàn bộ máu trong cơ thể anh dường như dồn về điểm tiếp xúc với em gái. Tất cả các dây thần kinh đều tập trung ở đầu gà. 

Nửa tỉnh nửa mê, tôi đẩy sâu hơn. 

"Ừm, ừm...!"

Người chị như đang kìm nén cơn đau, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

Âm hộ trinh nữ vô cùng chặt chẽ của em gái tôi. 

Cái lỗ nhỏ đó quá hẹp để có thể nuốt chửng hoàn toàn tải trọng khổng lồ đã đạt đến giới hạn của tôi. 

Cảm giác giống như nhét một chiếc chìa khóa không khớp vào một lỗ khóa bị khóa. 

Chắc chắn rồi, ý nghĩ anh nên vuốt ve cô nhiều hơn để khiến cô ướt át thoáng qua trong đầu anh. 

Nhưng bây giờ không còn thời gian để nghĩ đến việc vuốt ve hay không yêu nữa. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lắc mạnh eo mình và cọ xát nó vào âm đạo của em gái tôi. 

Tôi muốn trút bỏ niềm khao khát sôi sục này càng sớm càng tốt. 

"À, à!"

Bên trong. Xa hơn một chút bên trong. 

Càng vào sâu, chị gái càng phát ra một tiếng rên yếu ớt như con gái. 

Tấm lưng của chị tôi, nơi tôn lên những đường cong nữ tính, đang khẽ run lên. 

Dương vật của tôi bắt đầu từ cuối và dần dần biến mất vào trong. 

Với một tiếng tách, bụng dưới của tôi áp vào mông em gái tôi. 

Nó đã đạt đến giới hạn tối đa có thể về mặt vật lý. 

Như thể bị sét đánh trúng đỉnh đầu, khoái cảm chảy dọc sống lưng. 

Sống lưng của tôi cảm thấy tê cứng. 

"Ờ... ha..."

Một cảm giác chinh phục tuyệt vời. Tôi xúc động đến mức toàn thân run rẩy. 

Giống như đang mơ một giấc mơ buồn cười vậy. 

Cuối cùng tôi cũng ôm được người chị mà tôi hằng mong ước. 

Mặc dù trí tưởng tượng là tự do nhưng vấn đề này quá vi phạm để có thể tưởng tượng được. 

Tôi thực sự đã làm điều đó trong thực tế.
